我，身着复古装束，手牵着手，弹奏着魔幻旋律。
我在经过多年翻新的 La Samaritaine 走来走去。
在一个无限的帝国，在一个由笔记组成的宝座上。
用我的键盘，我走上了一条我在 1920 年错过的不道德的道路。
啊!马格利特，一个偏执狂！我的花招出现了一个苹果。
我是超现实主义者还是他想画的小丑？
这不是管道。鸽子被冻在一张脸前。
请记住，他是画家，而不是鸡尾酒会。
是谁让大理想到了这么夸张的胡须？
抓住 ！拿起软勺，保持它的灵感来源。
融化的东西是时钟还是奶酪？
龙虾电话那头，没有你的消息。
唐璜主义是流行世界中最不屈不挠的墨水。
透过画家的笔触，巴黎女人优美的双腿出现在这个宇宙中
渡过大洋之后，我们把乡愁种在一片柔情的虚无中。
常玉想要的花朵，就这样在我们寂寞的枝干上绽放。
船的宁静摇摆让人想起马蒂斯的蔚蓝海岸。
让梵高点燃星夜。
太短了，这个好梦。在一座桥上，蒙克的哭声。
这个世界上所有的动画都源于我们的孤独。
太阳的光芒扫过花园，花香酿造空气。
我请求莫奈帮我画一幅自画像。
大师观远方，求色相。
他突然转过头来，想知道我对自己的印象是什么？
就像几代人中的神童和音乐大师一样，这些生物在我的音乐流下俯伏。
我不知疲倦地进入创作。我对旋律的渴望到达了我的手指。
就像几代人中的神童和音乐大师一样，我相信没有任何框架能满足我的要求。
没有什么能阻碍我手指在键盘上的速度。我的笔记属于未来的艺术。
黎明的微光在印象派的港口摇曳。
光从睡梦中汲取叶子和花朵。
小草赞美这个我们如此珍惜的世界上的细雨。
蝴蝶告别剑桥桥，在佛罗伦萨的夜晚飞向海岸。
在诗篇中，变幻莫测揭示了我们的悔恨，一个微笑无法穿透的世界。
巴黎的记忆片段和带有感伤色彩的法语语音将在音乐中进行探索。
灯柱下吹起夜风。比起 Tisane du Voyageur，我更喜欢咖啡。
然后他爱上了苦涩，这个复杂的词汇。
因为这正是挥手告别云端的味道。
船的宁静摇摆让人想起马蒂斯的蔚蓝海岸。
让梵高点燃星夜。
太短了，这个好梦。有一点，蒙克哭了。
这个世界上所有的动画都源于我们的孤独。