软如黄油
像一个秘密恶棍
它像一个突然的问题一样爆炸
我会潜入你的心
我戴着墨镜的帅气造型
是的，这一切都归功于我妈妈
像夏天一样炎热
是的，让你像那样出汗
仔细听
哦，当我照镜子时
我会把你的心融化成两半
因为我像超级巨星一样闪耀
像这样移动
贴近我的心 左右一步步
爬到月亮一样高和我一起玩
你知道我有迷人的魅力
用文字很明显，所以我会告诉你
贴近我的心 左右一步步
如果你知道，让我们开始吧
软如黄油
比任何人都更强大
我不需要告诉你
你深陷其中
不像其他人
像强盗一样偷走你的心
是的，你是我的
让你坠入爱河
仔细听
哦，当我照镜子时
我会把你的心融化成两半
因为我像超级巨星一样闪耀
像这样移动
贴近我的心 左右一步步
爬到月亮一样高和我一起玩
你知道我有迷人的魅力
用文字很明显，所以我会告诉你
贴近我的心 左右一步步
如果你知道，让我们开始吧
我的手腕上没有什么花哨的
我还是一个很酷的人
我有一个健康的身体和一个健康的头脑
我们以正确的心情参加聚会
软如黄油
不管我们喜不喜欢
当帅哥出现时，我们保持安静
当低音击中黑鬼开始移动
我们说我们身后有一支军队
我们走吧
贴近我的心 左右一步步
爬到月亮一样高和我一起玩
你知道我有迷人的魅力
用文字很明显，所以我会告诉你
贴近我的心 左右一步步
如果你知道，让我们开始吧
软（如黄油）
酷太阳镜（酷）
你知道我们从不停止
很热（像夏天一样）
我不会（失望）
你会尖叫哦，我的上帝
我们让你跳舞你大喊（是的）
我们让你跑，你喊（耶）
更热？
更甜！
更酷？
牛油！
如果你知道，让我们开始吧