Hello，观众朋友们大家好
我们现在来到的是墨尔本的阿尔伯特公园
每年的世界一级方程式锦标赛Formula 1的第一站比赛
也就是开幕战就会在这里的阿尔伯特赛道举行
现在所看到的画面正中的建筑物就是F1比赛的主看台
而旁边的柏油路就是比赛所用的赛道
阿尔伯特公园位于墨尔本中心商业区南面3公里处
沿湖而建的公园风景如画
公园内的道路属于普通街道，平时免费为公众开放
一般车辆都可以自由出入
公园从上世纪50年代就已经开始承办汽车比赛
自1996年起这里成为了F1大奖赛开幕战的举办地
比赛赛道沿着公园的湖面顺时针行驶
没有常规街道90度的弯角影响赛车速度
整体布局非常流畅
而下个月13日到15日这里就会是一个人山人海的景象
全世界最顶尖的车手和车队就会在这里角逐每年F1
开幕战比赛的冠军
现在视频的左下角是2019年比赛开赛时的盛况
(So ladies and gentlemen, are you ready)
(For formula 1 2019 )
(It's time to get going)
不好意思，我好像拿错剧本了
视频素材也选错了
现在让我们来切换一下场景
嗨，大家好我是阿雄
今天带大家来看一看澳洲社区一年一度
举办的的肥皂盒汽车大赛
所谓肥皂盒汽车soapbox
在澳洲英文名叫billycart
在其他国家可能叫做gravity racer
也可以翻译成为重力赛车
肥皂盒汽车大赛从字面上很容易让人误解
它其实不是说用肥皂盒去赛车
而是指在没有动力的情形下
利用坡道自由滑行的赛车
就像坐在肥皂水上向下滑一样
说白了，就是一个可以坐人的大滑板滑行比赛
这类赛车一般需要符合5条规则
车辆必须是自制的，没有引擎
至少有四个轮子
有灵敏的刹车和必须佩戴头盔
而其本质就是驾驶一种没有动力的车子
在规定的尺寸和重量限制下
打扮成各种奇怪的造型
借助重力在下坡的道路行驶，完成比赛
现在我们看到的是CFA车队
也就是由本地乡村消防员组成的车队
可以看到我们敬爱的消防员所驾驶的一号车
就是由一个灭火器改造而成的
消防员们下午也会穿着制服参加成人组比赛
现在是早晨九点
少儿组的选手们正在排队进行比赛前的练习
这边是所有车队的休息区和整备区
作为机械师的家长们正在忙碌的调试着车手们的赛车
主持人上线了
他正在通过话筒介绍这项赛事的历史和流程
整个赛道全长大概175米
高度差大概不到10米
这场活动不需要门票
买杯咖啡就可以坐在赛道旁边慢慢观看比赛了
比赛在10点钟正式开始
让我们一起来欣赏一下选手们的发挥吧
这类赛车在西方国家的社区中很流行
全球有30多个国家举行过这种比赛
比赛同时也有一定的危险性
主要在方向盘的控制上
如果转得太快角速度太大是容易翻车的
(getting there, catch up)
(we have first stack at race)
(walk on big fellow)
(you have to finish)
(well done gentlemen)
所幸这个坡道高低差不是很大
车速也不快
(Oh no, we have a wheel falling off)
(And she still gets over the finish line)
尽管这项运动有一定的危险性
但这显然不能阻止人们对它的热爱
肥皂盒赛车早已超越了一个娱乐性质竞赛的范畴
成为了人们沟通、享受快乐的舞台
午饭休息之后就是成人组的比赛了
这项比赛在这个社区已经举办了15年了
每年都会有新的老的车手和赛车来参加比赛
但是时间和快乐好像都停留在了同一天
在这项比赛中，人们并不注重结果
更享受的是一种俯冲下来的过程
和比赛前好友们聚在一起
讨论如何制作装饰和交流比赛技巧的过程
最后无论车子是否完美、装饰是否漂亮
他们都会抱着分享快乐的心情
沉浸到比赛的过程中
感染更多的人
在赛车这项运动中
有时你可能只看到了终点的F1大奖赛
却忽略了起点
我们经常关注的是
F1的高技术高投入的外表
但却常常忽略了赛车运动的核心
扒开F1的高科技空气动力学和高强度轻量化车身
扒开F1大功率的引擎和为了满足极限速度的高级零件后
赛车的核心门槛其实并不高
是要有一颗比拼驾驶和竞速的心
像肥皂盒赛车这种低成本的比赛
就是这些运动的萌芽
它让孩子们从小就明白
赛车运动不是单纯的马力和黑科技
而是需要驾驶技术和胆量才能完成的运动
好啦，今天的视频就到这里结束了
祝大家好运，拜拜
再过两年我也要考虑如何自己做一个billycart了
有点伤脑筋啊