羽球比赛
为了不让风影响羽毛球
所以都关着门窗进行
这天终于来了
他是我一直在后方追逐的对象
我与他对战的这天终于来了
(水嶋亮 横滨凑高中)
在我右边
是水嶋亮选手 横滨凑高中
(游佐贤人 横滨凑高中)
在我左边
是游佐贤人选手 横滨凑高中
水嶋选手 发球
0比0 比赛开始
在无风状态的室内球场
但我体内 正吹起一阵强风
强而有劲
掀起狂风
春季玄鸟乘风而行
飞舞在苍蓝的青空
记忆中的樱花
《Love All Play》
春风萌芽的旭日背后
是妄动风雪的音调
令我们冰冻的夜晚
「有志者事竟成」
心烦喧闹
别被精神决定论所骗
以彩虹为目标吧
春季玄鸟乘风而行
飞舞在苍蓝的青空
翩翩而飞
拍舞着不完整的翅膀
春季玄鸟乘风而行
前往尚未见识过的天空
跨越零 展翅飞翔吧
期盼春之道来 翩翩起舞吧
(第1话 顺风)
(3年6班)
起立 敬礼
结束了
放暑假啦
(水嶋亮 仲町台国中3年级)
亮
(中野静雄 亮的朋友)
静雄
那是我们之前去观战的
横滨凑的县大赛吗
对
(横滨凑高中 游佐贤人 一年级)
游佐贤人选手的决战赛
当时 游佐贤人真的好厉害
我们跟他差太多了
我也能打得像他这么好吗
亮 你要不要去考横滨凑高中
不不不不
横滨凑不行啦
不试试看怎么知道
顺利的话 搞不好能
和你憧憬的游佐贤人打羽球喔
不行不行 不可能啦
别这么用力否定自己嘛
绝对不可能啦
没错 你还是放弃吧
就算尝试也没用
(门田博人 亮的朋友)
我们一起上惠那山高中吧
博人
说得也是
我们三人 一起上惠那山高中
再一起风起羽球部吧
风起云涌吧
水嶋
(岛村老师 班导 羽球社顾问)
我马上过去
我被岛村老师叫去谈话…
你做了什么吗
那不是完蛋了
我什么都没做啊
应该吧…
(教职员办公室)
我做了什么要被约谈的事吗
(接待室)
水嶋 这里
接待室
打扰了
水嶋 这位是横滨凑高中羽球社的
海老原老师
横滨凑高中
(横滨凑高中 游佐贤人 一年级)
(海老原仁)
敝姓海老原 请多指教
(横滨凑高中羽球社教练)
岛村老师 是我的学生
老师教我的是数学 不是羽球
因此 我才有机会见到你
你有双很棒的脚
脚…
我就不拐弯抹角了
你要不要来横滨凑高中
我希望 你能加入
我们学校的羽球社
不…那个…
好像是希望你进入体育班
我本以为是搞错了
但没想到是真的
可是 我…
我的公开比赛成绩并不好…
那只是经验上的差距
来我们学校 能累积足够的经验
如何 愿不愿意来横滨凑高中
我们一起往更高的目标迈进
横滨凑高中
体育班推荐入学 真的假的
好像…是…真的…
你有这么强吗
不是说不可能吗
我呢 为什么只有你啊
好像是…我有一双很棒的脚…
脚
我的脚也不错啊
很幸运啊
你很想上横滨凑高中吧
我还不知道该怎么办
里佳姊姊也读横滨凑高中对吧
我跟姊姊错开 她要毕业了
这样啊 亮要读横滨凑高中啊
还以为能一起上惠那山高中呢
你这个叛徒
我还没决定要不要上
因为我没什么自信
还是一起上惠那山高中吧
这是很棒的机会耶
惠那山高中有我和博人就够了
再见啦
静雄…
静雄 等等我
干嘛突然走掉啊
若不是静雄
我就不会开始打羽球
好啦 跟我来
不 我没兴趣打篮球
也不想去参观
不是篮球啊
我搞错日期了吗
两位想加入社团吗
欢迎加入羽球社
是 请多指教
虽然这只是偶然
我们一直都在一起
一起努力练习
我
和静雄
和博人
三人
我们三人 一起上惠那山高中
再一起风起羽球部吧
风起云涌吧
愿不愿意来横滨凑高中
怎么办…
(水嶋)
推荐入学体育班
(水嶋一马 亮的父亲)
今天…
(水嶋朝子 亮的母亲)
海老原教练来学校
(水嶋里佳 亮的姊姊)
我也吓了一跳
就…
我觉得这件事很不错…
不用考试就能入学…
不行
体育班很辛苦的
因受伤而不能比赛怎么办
而且 你能跟上人家的程度吗
果然…不行啊…
亮 其实你不用着急
跟静雄他们上惠那山高中
打羽球也不错啊
-可是…
-不行
好了
亮 你有话想说吧
姊姊…
我也是推荐入学进横滨凑高中的
但一点都不觉得辛苦
妳是特别升学班
跟体育班不同
哪里不同了
好了啦
我明白了
我去跑步
果然…不行啊…
亮
等我一下
姊姊
爸爸学生时期 是田径选手对吧
他也是体育推荐上了大学的
可是 最后因受伤而无法继续运动
当时他非常痛苦
所以 才不希望你重蹈他的覆辙
不过 那是爸爸的人生
你有什么想法
因海老原老师的邀请而想怎么做
还是因爸爸反对而想怎么做
但这些都不重要
你真正的心情是什么
其实你想怎么做 想做什么
人生要靠自己去思考 自己去决定
我真正的心情
因偶然契机而开始打羽球
过程十分快乐 非常享受
即便辛苦 也乐在其中
二年级的夏天 我成为社长
静雄成为副社长
球队越来越厉害
从市大赛晋级到县大赛
亮
集中精神
(仲町台国中 神奈川)
接着 三年级偶然去参观
高中县大赛的决赛战
在那里遇见…
游佐贤人选手
总有一天  我也想
打得像他 那样厉害
羽球社教练 海老原老师
非常有看人的眼光
我觉得亮会被海老原老师看上
就表示他有某种程度的天分
是这样吗…
亮从小就比较没自信 很容易退缩
总让人担心
放心吧
你们不觉得 自从亮打羽球后
开始改变了吗
改变
我想他上横滨凑高中后
或许会改变更多喔
所以 让他做想做的事吧
我真正的心情
你真正的心情是什么
我一直觉得 无论在哪
只要能尽情打羽球就好
不过…
愿不愿意来横滨凑高中
不过 其实我…
就算 可能性不高
但我仍想试试看
我想试试看
和游佐同学同队
究竟能进步到什么程度
有一天 我想打得像
游佐同学那样厉害
静雄
抱歉 我果然…
亮
你一定要上横滨凑高中喔
我会去上惠那山高中 一定会上
博人也是
静雄…
惠那山高中 对上 横滨凑高中
赢的人是我
是我啦
我一定会上横滨凑高中的
好
接下来 正要开始
属于我的
Love all play
我有个请求
我…还是想上横滨凑高中
我想在有游佐贤人选手的
坚强球队里打羽球
我想试试看我的能力到什么程度
亮 我是不会…
先听我说完
我不进体育班
而是进入普通升学班
普通升学班
亮
我知道
我现在的成绩
要推荐进入普通升学班非常勉强
但我会加油
从现在开始拼命加油
我原本也以为自己不行
所以我非努力不可
不这样的话 就算上了横滨凑高中
也跟现在没什么两样
我会加油的
绝对会加油的
拜托 让我上横滨凑高中吧
老公…
好吧 加油吧
谢谢
走吧
心动不如行动
现在吗
没错 就是现在
没想到你要进普通升学班啊
说得好
由我这个能轻松考上东大的
现役考生当你的后盾吧
谢谢…
好
普通升学班 靠推荐的吗
你是认真的吗
人家是希望你保送体育班耶
我知道
但这是我认真考虑后的决定
这样啊
可是你得很努力喔
是
水嶋 关于羽毛球的知识
我知道的很少
所以无法引导出你的才华
真的很抱歉
老师…
水嶋 不管花多少心思
都要上横滨凑高中喔
我开始了魔鬼训练
(目标横滨凑)
(一定要上)
时间 来到第二学期
刚开学不久…
(教职员办公室)
你啊 真的很努力耶
这样就能进普通升学班了
办得到
我只要肯下功夫就办得到嘛
横滨凑高中的练习
我想让几位国中生
先习惯我们队上的练习
你能参加吗
能 我要参加
请多指教
很棒啊 能去横滨凑高中练习
从今天起每周四放学后练习
跟游佐贤人练习耶
帮我跟他要签名吧
不行不行不行
不过 我有点紧张
我想到考试也会紧张
我也是
好羡慕 推荐入私立高中的人真好
你们考试也要加油喔
那… 我先走啰
亮
集中精神
你好
(横滨凑高级中学)
打扰了
(横滨凑高级中学羽球社)
(勇往迈进)
(横滨凑高级中学双亲会)
勇往迈进
大家集合
从今天起 这五位国中生
每周来跟我们一起练习一次
请简单自我介绍吧
我是仲町台国中的水嶋亮
(希望国中三年级 榊翔平)
我是希望国中的榊翔平
(桃滨国中三年级 东山太一)
我是桃滨国中的东山太一
是双胞胎中的哥哥
(桃滨国中三年级 东山阳次)
我是桃滨国中的东山阳次
是双胞胎中的弟弟
(金泽渚国中三年级 松田航辉)
金泽渚国中的松田航辉
请多多指教
这位是我们的社长 二年级的本乡
(横滨凑羽球社社长 本乡一树)
请多指教
另外这位 从一年级起
就是本社团的王牌选手
游佐贤人
沉睡的街道 空中的流星
再次迷失于梦境 匆匆而过的夏日
天空依旧闪烁 照亮着夜晚
放弃犹嫌过早
「终有一日」并非今日
似乎有所不足
因为我们能去任何之处
如今尚无法脱口而出说再见
若能实现与你的梦想
奔波千回也甘愿
若能因梦想而落泪
祈祷千变也不厌倦
显而易见却又瞬间消逝
但一想到你
我便能变得更强
(下集预告)
在横滨凑高中羽球社的练习
终于开始了
我所憧憬的游佐贤人选手
他的训练清单一定很辛苦
我能跟得上吗
榊同学和东山双胞胎
都是神奈川县的知名选手
金泽渚国中的松田同学
我好像从未耳闻耶
(第2话 踏上旅程)
下集 Love all play
第2话 踏上旅程
我体内 正吹起一阵强风
勇往迈进