我决定以推荐入学方式就读
私立名校横滨凑高中的普通升学班
在上高中以前
教练让我们一起参加练习
请多指教
终于见到我憧憬的游佐选手
不过…
国中生 你们几个听好
别妨碍我们的练习
春季玄鸟乘风而行
飞舞在苍蓝的青空
记忆中的樱花
《Love All Play》
春风萌芽的旭日背后
是妄动风雪的音调
令我们冰冻的夜晚
「有志者事竟成」
心烦喧闹
别被精神决定论所骗
以彩虹为目标吧
春季玄鸟乘风而行
飞舞在苍蓝的青空
翩翩而飞
拍舞着不完整的翅膀
春季玄鸟乘风而行
前往尚未见识过的天空
跨越零 展翅飞翔吧
期盼春之道来 翩翩起舞吧
(第2话 踏上旅程)
(榊翔平 希望国中3年级)
刚才那人是怎样
他就是游佐贤人吗
(游佐贤人 横滨凑高中1年级)
感觉好糟喔
不对
跟我想的…完全不同
好久不见啦
(东山太一 桃滨国中3年级)
双打选手 东山双胞胎
(东山阳次桃滨国中3年级)
-单打选手榊翔平
-就是说啊
(水嶋亮 仲町台国中3年级)
都是县大赛的名选手
水嶋 最近好吗
你还记得我…
说什么傻话
我们对打过好几次啊
(希望国中 神奈川)
可是 我总是输给你
好说好说好说
你知道他是谁吗
不知道
(松田航辉 金泽渚国中3年级)
他说他是金泽渚国中的
但我没见过他喔
没见过
好 我去问问
国中生们
过来集合
是
(本乡一树 横滨凑羽球社社长)
1 2 3 4
(横川佑介 横滨凑高中1年级)
5 6
7 8 9 10
-好紧张喔
-1 2 3 4
-热身对身体和心灵都很重要
-5 6 7 8
(海老原仁 横滨凑羽球社教练)
身心必须合一
集中精神 将两者的状态都准备好
身体和心灵 两者的状态
你们几个
你们 到那侧球场吧
是
请你们瞄准并打倒羽毛球球筒
这个练习是为了训练杀球
球路笔直强劲的正确打法
游佐
羽球界的王子要来迎战吗
当时…
我的目光无法移开
游佐贤人选手…
就在我眼前
现在由他来为大家示范
你们要仔细看 并好好思考
是
仔细看 好好思考
目标是在2分钟内打倒4个球筒
好厉害 全都打中了
以为看一次就能模仿的话
就试试看吧
但我保证你们还不行
你说什么
游佐
他什么意思啊
感觉真的很糟耶
表里不一的王子
原来他是这种个性的人啊
谁要先来
我 请多指教
看起来很厉害
没中
有点可惜喔
不错
打到了
他挺厉害的嘛
厉害厉害
好耶
谢谢指导
打倒了3个
可惜 只差一个了
上啊上啊上啊
他是哪个啊
他是太一 是哥哥
你竟然看得出来
不知不觉就…
太一 上啊
好 开始吧
太一打倒两个
辛苦啦
太一和阳次 真的一模一样耶
就是啊
就像重新比赛一样
两人都打倒两个
不愧是双胞胎
这样会被表里不一王子说
你们果然不行
我才不要呢
好 我四个都要打倒
加油
请多指教
太用力了吧
你是巨大电风扇吗
气死我了
还是用全力在打耶
太热血了啦
不过 看起来挺畅快的
不 太勉强了
你的功课是训练控制力和精神力
是 谢谢指导
气死我了
可恶
水嶋 换你上
一定要替我报仇
报仇…
别给我这么大的压力啦
请多指教
集中精神
水嶋 别在意
好像太用力了
动作也很僵硬
刚才的游佐选手
是怎么做的
不 不太对
不错不错
集中精神
就像刚才 游佐选手那样…
好
打到了
好 两分钟了
休息五分钟
那些学生感觉挺有意思的嘛
不甘心 没人打倒四个球筒
我只打倒一个
我一个都没打倒耶
你好像突然抓到诀窍了
是吗
我绝对没看错
不过 来横滨凑果然是正确的选择
其实 法城高中也来找过我
但 我选择了横滨凑
因为海老原老师告诉我
水嶋要上横滨凑
我想跟你组双打
我的梦想是拿到全国大赛三冠王
单打我能自己加油 所以没问题
但是 双打就需要你了
我 喜欢你的羽球球技
从首次对打开始我就很喜欢了
你的球技很特别 你懂吧
不 不懂…
休息后 持续练习直到结束
今天就练习到这里
好累…
喘…不过气…
记得要做收操喔
是…
不愧是…高中的…练习
完全不同…
水嶋…你好强喔…
你还站得住耶
今天有国中生初次参加我们的练习
所以训练的内容较轻松
轻松…
预计明天恢复往常的练习清单
甩到我们了啦
今天的训练内容竟然还算轻松
对我们来说很辛苦
对了 你自我介绍一下嘛
对对对 你是什么人啊
什么什么人
我曾跟金泽渚的球队比赛过
但当时你不在球队里
我在第二学期时才转学进去的
-转学
-从哪
上海
上海 是中国的城市吗
因为我双亲工作的关系
前阵子才回国
那 羽球…
在上海训练
海老原老师真厉害
中国也有他的情报网
不是的 他跟我父亲认识
所以找他讨论回国后的升学问题
偶然聊到羽球的事
老师便邀我入学
松田也打算保送体育班吗
不 我打算考进来
但还没做决定
是否要加入羽球社
我不擅长…应付那种学长
我懂我懂
感觉很糟吧
对吧
跟我当初所想的不太一样
松田 你也一起来吧
很不甘心吧 不想被他说成那样吧
想给他一点颜色瞧瞧吧
而且 我需要你的力量
好吗 我们5人齐心协力
抱歉 我不喜欢团体活动
先走了
什么嘛 不合群
(横滨凑高级中学)
没办法 就我们4人吧
其实 有没有4人也无所谓吧
只要有水嶋 其他都无所谓吧
刚才我们都听到了
你说&quot;我喜欢你&quot;
你们胡说什么
我说的是我喜欢水嶋的羽球球技
好啦好啦
什么好啦好啦
水嶋 面对榊的热情告白有什么感想
总之… 先从朋友做起
什么跟什么啊
各位 以后请多指教
请多指教
多指教啊…
静雄 博人
(中野静雄 门田博人 亮的朋友)
亮
是喔 你们要做考前冲刺啊
因为 我一定要上惠那山高中
横滨凑的感觉如何
很快乐
可是…
游佐选手啊
是不是很常见的那种
人气偶像不为人知的一面
你很失望吗
有点…吓一跳
不过 游佐选手果然还是很厉害
他的体能很强 球技也很棒
视野非常广 判断非常迅速
那你加油喔
静雄和博人也要加油喔
那当然
(水嶋里佳 亮的姊姊)
除了你以外还有4人啊
听起来都是有趣的人
算是吧
我看破诡计了
你已经完成梦想的第一步了
什么意思
别输给游佐喔
游佐眼中看出去的世界不同
不过 我相信你也能看见
没错 你也能抵达相同的境界
因为
你是我的弟弟啊
之后 我以每周四去横滨凑为中心
生活就这样一天天过去
当时说的有些不确定的松田
每周的练习也从未缺席
(我考上了)
松田
-这是什么贴图
-又不是女生
5人到齐了
我们5人 从4月起就要在
横滨凑高中羽球社打球
(领毕业证书)
接着 是国中毕业的日子
(亮 恭喜你毕业)
恭喜大家毕业
-恭喜毕业
-辛苦了
-大家辛苦了
-受大家照顾了
-记得要常来玩喔
这套制服 只穿到今天了
就是啊
也不再三人一起练习步法了
不过 这不是结束
我们还会在县大赛上见面吧
对 惠那山对上横滨凑
亮 你要打双打喔
不然就不能跟我们比赛了
双打喔
我喜欢你…
好啊 没问题
说好了喔
但要成为横滨凑的正式选手
可能会很辛苦喔
静雄
虽然不是结束
但今天 还是要结束了
打羽球真的很开心吧
当时…
当时谢谢你邀我加入羽球社
我们原本想加入篮球社呢
这三年 我们只顾着打羽球
也只有羽球
因为有静雄和博人在
这三年真的过得很充实
亮
别说了啦
那 再见
好 再见
再见
亮
集中精神
沉睡的街道 空中的流星
再次迷失于梦境 匆匆而过的夏日
天空依旧闪烁 照亮着夜晚
放弃犹嫌过早
「终有一日」并非今日
似乎有所不足
因为我们能去任何之处
如今尚无法脱口而出说再见
若能实现与你的梦想
奔波千回也甘愿
若能因梦想而落泪
祈祷千变也不厌倦
显而易见却又瞬间消逝
但一想到你
我便能变得更强
(下集预告)
终于进入横滨凑高中就读
除了我们之外
还有许多新生想加入羽球社
同伴越多内心就越坚强嘛
竟然还有特别升学班的学生
维持成绩就很辛苦了
他们能社团和成绩都兼顾吗
不过 我还是先担心自己比较好
(第3话 入学)
下集 Love all play第3话
入学
我体内 正吹起一阵强风
勇往迈进