(祝贺 入学典礼)
(横滨凑高级中学)
还贴着啊
-是海报上的
-是真人耶
来 要照啰
亮 抬头挺胸
现在你正站在
努力争取后的梦想入口
梦想…入口…
抬头挺胸
来 笑一个
《Love all play》
(第3话 入学)
松田
水嶋 我们同班
(水嶋亮 横滨凑高中1年级)
太好了 班上都没认识的人
(松田航辉 横滨凑高中1年级)
以后多指教
女孩子果然很少
(一色大翔 横滨凑高中1年级)
听说几年前还是男校
(安藤轮太郎 横滨凑高中1年级)
我的天啊 他好像模特儿
(神代步美 横滨凑高中1年级)
(藤原沙织 横滨凑高中1年级)
好帅喔
是哪个国中毕业的
那家伙是谁啊
只是坐着就…
(入学典礼 横滨凑高级中学)
(羽球社 足球社 棒球社 美术社)
要加入什么社团
还是选足球社吧
感觉会很受欢迎
(足球社 招募社原中)
(欢迎初学者 也招募球队经理)
就算受欢迎也没时间约会
什么叫就算啊
水嶋 你要参加什么社团
网球社吗
是羽球社
&quot;愚&quot;球是…
午休期间打的那个吗
不是&quot;愚&quot;球 是&quot;羽&quot;球
你看过比赛吗
羽球很棒喔
有多棒
有多棒…就…
打球时需要动脑
打赢时会开心得不得了
走吧
他也要打&quot;愚&quot;球吗
松田意外很可爱呢
羽球顶尖选手的杀球
最初速度快达400公里以上
比新干线还要快
你在午休时打打看
还有
是&quot;羽&quot;球
再见
-好帅喔
-帅呆了
安藤 我决定了
(欲参观社团的学生)
(请穿体育服到体育馆集合)
(东山阳次 横滨凑高中1年级)
水嶋 松田
(东山太一 横滨凑高中1年级)
(榊翔平 横滨凑高中1年级)
好久不见 但也没多久
你超不适合这套制服啦
真的假的
别在意 我也不适合
请问… 能参观社团吗
能 但我们也是一年级
那个 我们没打过羽球…
(内田辉 横滨凑高中1年级)
没差啦
(野野村悟 横滨凑高中1年级)
我跟他曾打过
我们很崇拜游佐选手
原来是这样啊
你哪里毕业的
我要参观社团
一色
我也有点兴趣了
越来越热闹啰
好
走吧
今年算上初学者
总共10位新成员加入
(海老原仁 横滨凑羽球社教练)
本乡 交给你了
是
(本乡一树 横滨凑羽球社社长)
我是社长本乡
一年级们 欢迎加入羽球社
去年因游佐的加入
我们的目标从参加全国大赛
(目标是全国大赛冠军)
更改为全国大赛冠军
为此希望大家能努力练习
目标是争霸全国
大家一起加油吧
是
蹲低点
目标是全国大赛冠军
冠军 我没听说啊
初学者先观摩并模仿学长的动作
深思熟虑后再活动身体
参观社团的人
今天先做一半训练就行了
你们打算当客人到何时
是
跑第一就能停 其他重新排好
越落后就跑越久
好耶
我打算这次跑完的
得再重新排了
好 单手单脚撑地
不会吧… 这什么啊…
这真的…
还剩五秒
游佐选手 果然厉害
二 一
好
还不能…握…球拍吗…
之后… 应该能吧
为什么没有女社员啊
(横川佑介 横滨凑高中2年级)
来了个很有活力的新生
(游佐贤人 横滨凑高中2年级)
本校没有女子羽球社
是不会事先调查好吗
真的假的啊
我的…天啊…
今天好累喔…
但我们得跟上程度才行
基础练习好无聊喔
今天都没握到球拍
再见
辛苦了
明天见
我记得是堀井和今村吧
马上就有人退出了
未免也太快了吧
或许是想轻松打羽球吧
你觉得松田的程度如何
跟教科书一样吧
双胞胎也没想象中的惊艳
我们的眼中没有单打
因为我们要靠双打打天下
握拍时用大拇指轻轻支撑
这样吗
对 这样就能应付各种方向来的球
耶 成功了
手肘别太开
注意球拍不要朝上
开始啰
感觉真不错
没关系 再一次
太慢挥拍了
通常初学者 都会过早挥拍啊…
对不起 我比较迟钝
没关系啦 要有气势
好…
-水嶋
-是
要不要 跟游佐打打看
跟我打
不不不 这怎么好意思…
你不想打吗
怎么可能
想 是 那个…
请多指教
好…
我要好好烙印在心中
记下他 所有的打法
刚才这球我完全没搞懂
连当我的练习对手都不如
再一次 拜托再来一次
集中精神
好痛…
追上了
水嶋 差不多够了吧
你真是人不如其名
-名
-水嶋水嶋水嶋…
最后一球你怎么看
碰巧的吧
难得的机会 我却没好好把握
我说你啊 要训练新生是可以
但别太过头了
免得他们太沮丧
这点程度就沮丧
太弱了
这届的一年级太弱了吧
表里不一的臭王子
(水嶋朝子 亮的母亲)
你今天吃好多喔
不吃就跟不上训练
(水嶋一马 亮的父亲)
练习羽球是好事
但成绩没问题吧
(水嶋里佳 亮的姊姊)
听说低于平均值的话
就不能参加社团活动喔
没问题吗
谁知道呢
干嘛这么担心
我又不像姊姊是特别升学班
没问题的啦
(松田航辉 100分)
(水嶋亮 34分)
你在课堂上睡着了吗
原本这个分数要禁止社团活动的
这次就放你一马吧
是…
好好思考
你现在到底是为了什么做选择
是…
讨厌
这是第几件衣服了
现在才开始呢
夏天可是地狱喔
怎么回事 外面还比较凉快
为什么要关门训练啊 被虐吗
因为羽球容易受到风向影响
一年级的 休息结束了
明天要跟女生去唱歌
你要去吗
真的吗 我要去
不 我要去社团活动…
是喔 你已经融入社团活动啦
那就下次吧
野野村也退社了…
他明明就很努力…
他说 这样很难兼顾学业
犹豫了很久才下定决心的
这样啊
你怎么知道
我跟他是同班同学
都是特别升学班
特别升学班
不会吧 内田是特别升学班
你的头脑很好啊
头脑很好啊
对了水嶋 我记得你是普通升学班
是吗
我也得加油了
最后半圈 冲刺
内田 慢慢跑没关系
但不要停下脚步
是…
他还跟得上耶
光是特别升学班的学业就很辛苦了
是啊
你们体育班的真轻松
喂
我们为了不要受伤
每天训练时压力也很大耶
欠揍
别闹了 就叫你别闹了
辛苦了
来 毛巾
谢谢…
你好有毅力喔
会吗
哪像我们 只有体能能自豪
别把我跟你相提并论
内田是初学者
为了学业 体能也有些弱了吧
没关系
千里之行 始于足下嘛
还是挥太慢了
对不起
好像电风扇喔
让他拿扇子的话 应该会很凉快
内田 之前你曾做过什么运动吗
有 国中时打过桌球…
原来如此
那你挥拍时…
比方说…那个
(勇往迈进)
(横滨凑高级中学双亲会)
一边喊勇往迈进一边挥拍吧
勇往迈进
不是勇 往 迈 进
而是 勇 往 迈进
语速大概是这样
试试看吧
是 拜托了
勇 往 迈进
内田 成功了
打中了
谢谢教练
继续保持
这是怎么回事
羽球球拍能延伸的范围
和桌球球拍的差距不同
他无意识地以打桌球的方式挥拍
就某种意义上来说
他只是&quot;正确&quot;的挥空而已
所以教练教他提前挥拍的节奏
原来如此
所以你早就注意到了
那你早点告诉我啊
勇 往 迈进…
(麦茶)
给你
谢谢
抱歉 你想跟其他同学回去吧
不 没关系
你要跟我说什么
老实说 我有点跟不上
我加入社团的动机本来就不单纯
什么动机不重要吧
话说回来 你好怪喔
这么辛苦的运动社团
为何还持续得下去
难道你觉得真的能称霸全国吗
有些事就算努力也成功不了
这个世界就是这样
就像内田 今天光是打到球
就开心得不得了
你们能成为实时战力
但他一辈子都无法当上正式球员
他很聪明 很快就能察觉
然后 就会退出的
一色…
我不想在回忆高中生活时
只想到满满的社团活动
我想象笨蛋一样到处去玩
也想跟女生约会
我有很多事情想去做
(麦茶)
我懂…但是…
不 我没有否定你们的意思
我只是不懂而已…
再见
我想画羽球社
真的吗 好啊好啊
真的吗 拜托啰
我一定会…
我为什么不敢抬头挺胸地回嘴呢
我是真的想称霸全国啊
先不论一色 但连内田都退出了
他昨天还很高兴啊
大家都离开了
无须理会离开之人
你好冷淡喔
打中了
然后 就会退出的
内田
辛苦了
内田 你怎么在打扫
因为第六堂课停课
所以我就先过来了
这样啊
原来是这样啊
抱歉 我以为你退出了
为什么这么认为
我不会退出的
因为 我想把羽球打得更好
而且…
我现在乐在其中呢
对 就是说嘛 打羽球很开心吧
有什么不懂的地方尽管问
我会分你超棒的优质蛋白粉
谢谢你们
真是的 别吓我们啊
我做了什么吗
社办里没看到你的鞋子
就是嘛
因为我改放其他空位了
下面不好放嘛
现在你正站在
努力争取后的梦想入口
没错 就是这样
野野村
你是一色吧
你也离开羽球社了吗
算是吧
我加入了摄影社
这样就能兼顾功课和社团了
加油
还剩一点 加油
剩一点点了
加油
跑完了
借我看
什么嘛 他们真是单纯的羽球笨蛋
看得出来是真心喜欢羽球
笨蛋就是笨蛋
再见 我要跟女生去唱歌了
你越来越适应了
是啊 好不容易呢
我打从一开始就很适应
黄金周结束后
就是全国大赛的县市选拔赛
依照往年惯例
为了选出参赛选手
我们要举办社内选拔赛
社内选拔赛
(下集预告)
参加全国大赛县市选拔赛的选手
要从社团内所有社员中挑选出
意思是说
有可能跟游佐选手对打啰
我好紧张喔
或许 这是个好机会
若能留下些许成绩
便能提升一年级的评价
大家加油吧
下集 Love all play 第4话
(第4话 社内选拔赛)
社内选拔赛
我体内 正吹起一阵强风
勇往迈进