黄金周结束后
就是全国大赛的县市选拔赛
依照往年惯例
为了选出参赛选手
我们要举办社内选拔赛
单打和双打 一局赛事
所有社员进行循环赛制
这个方法最公平且能选出
全社员都认同的正式选手
我不会手下留情
不论遇到谁 都会全力打倒
《Love all play》
(第4话 社内选拔赛)
只有一场比赛就能看出实力吗
(东山太一 横滨凑高中1年级)
就是啊
(东山阳次 横滨凑高中1年级)
爆发力强的人比较容易…
获胜
对我们来说 搞不好是个机会
机会
对表里不一王子报一箭之仇的机会
报一箭之仇
(榊翔平 横滨凑高中1年级)
只有一局比赛 就算无法赢
(水嶋亮 横滨凑高中1年级)
也能让我们一年级生留下些许成绩
滴水穿石
不能一直被不一王子看不起
对吧水嶋
我们一年级生 连置物柜都没有
(松田航辉 横滨凑高中1年级)
我也是 有点受不了这种环境
(内田辉 横滨凑高中1年级)
要求改善教育
希望在社办里有微波炉
那单打也要加油
拜托啦 东山双胞胎
这是我们一年级生的团体战
(游佐贤人 横滨凑高中2年级)
辛苦了
从下方开始卷
对 有分粗面和细面
意外地好了解
(水嶋里佳 亮的姊姊)
全员循环赛制
那你会跟游佐对打吗
会吧 毕竟要跟所有社员对打
去打赢游佐吧
不可能的啦
你还是这么没自信
(水嶋一马 亮的父亲)
(水嶋朝子 亮的母亲)
我去跑步
加油喔
接着 先取得21分的单局胜负赛事
(选拔赛 单打第一天)
所有社员的社内选拔赛开始
(A球场 游佐 0 vs 0 内田)
0比0 比赛开始
第一场就面对不一王子
运气不好的阿辉
(B球场 筒井 10 vs 11 松田)
(C球场 田村 15 vs 6 水嶋)
(D球场 本乡 13 vs 11 田中)
20决胜分比0
(A球场 游佐 20 vs 0 内田)
阿辉
阿辉 1分1分
内田辉 以0分结束比赛的话
从今天起你就是&quot;零辉&quot;
比赛…还没结束
这球就结束了
勇 往 迈进
1比20
太好了 得到1分
是Frame shot
初学者 好可怕喔
很好 避开&quot;零辉&quot;了 阿辉
阿辉
爆怒王子
比赛 由游佐获胜
谢谢指教
狗急也会跳墙的
很好 报了一箭之仇
(游佐 21-13 吉村)
(游佐 21-8 田村)
(游佐 21-1 内田)
游佐已经连三胜了
没输过耶
我是下一场的裁判
(B球场 松田 15 vs 18 横川)
一年级的松田
面对横川打得还不错
(海老原仁 横滨凑羽球社教练)
松田真的很中规中矩
(本乡一树 横滨凑羽毛球社社长)
他很仔细地看球
界外
界内
界外界外
那家伙
采取不浪费体力的省力打法
印象中横川曾跟游佐组过双打
果然很强
铜墙铁壁的守备能力
冷静地应对
榊 要好好学习
榊 接下来是你当裁判
是
水嶋还没分出胜负
(C球场 水嶋 17 vs 17 小林)
对角线球
被看穿了
糟糕
真可惜
水嶋到目前为止都打输
什么嘛 水嶋其实不怎么样嘛
失败失败
水嶋 真有意思
水嶋 只是名字好听而已
(D球场 太一 20 vs 20 阳次)
比赛结束 由水嶋获胜
太好了
好耶
呃…谁是谁…
赢的是太一
是喔
比赛结束 由东山太一获胜
松田 结束了吗
跟横川学长打得如何
他很强 是个有实力的人
我一直等待他失误
但他几乎不会失误
你呢
终于打赢一场
打赢一场 这样啊
因为…
现在才刚开始呢
(A球场 榊 8 vs 16 游佐)
可恶
很好
去啊
可恶
你很吵耶
是 对不起
单打选拔赛第一天
游佐选手得到五战全胜的成绩
松田打赢了四场
榊 打赢三场
双胞胎和我 各打赢两场
阿辉 全败
水嶋 明天是我跟你比赛
是的 请多指教
我很期待 水嶋
喂 水嶋
是
羽球社正在举办选拔赛吗
(藤原沙织 横滨凑高中1年级)
(神代步美 横滨凑高中1年级)
(一色大翔 横滨凑高中1年级)
是啊 这星期都在比赛
早说啊
赢了吗
有赢有输
输的居多吧 加油喔
我已经在加油了
-肚子饿了 去吃点什么吧
-我也要 肚子饿死了
整天都在饿吧
我去帮选拔赛加油吧
帮忙加油
游佐选…
学长…
七分 水嶋
七分钟解决掉你
我那个…跟女生有约
水嶋 再见
一色
一色…
学生餐厅要没位子了
真是的 为什么是七分钟
就觉得是这个时间
游佐学长下个对手明明是我…
什么七分钟
竟然来挑拨
个性好糟糕喔
一局七分钟解决 不可能啦
你不用太在意
没事的 也算是有目标了
报一箭之仇
说得好
不会吧 你两种都要吃
你不饿吗
我的胃 很纤细
你们两个每次都吃一样的吗
咖哩乌龙面 和
咖哩荞麦面
很像却不一样
阿辉带便当吗
是啊
(加油)
妈妈亲手做的便当
看起来超好吃
开动啰
对了 松田呢
(横滨凑高中 游佐贤人 一年级)
完全没有弱点
怎么可能
(选拔赛 单打第2天)
(A球场 游佐 19 vs 8 松田)
好难
攻势从未停止
不管打哪都会被打回来
光是防守是绝对打不赢游佐的
(B球场 水嶋 6 vs 12 本乡)
来 快跑
别难过 刚才的有点可惜
是
比赛结束 由游佐获胜
谢谢指教
你的打法都被我料中了
(横川佑介 横滨凑高中2年级)
就算忠实教科书打法也该动脑思考
反而是水嶋 被本乡社长带起来了
很好很好很好
水嶋
我有事想拜托你
(D球场 游佐 15 vs 3 水嶋)
第二天最后一场比赛
终于要跟游佐选手比赛了
果然厉害
跟练习时完全不同
松田只是长得好看
好可爱
(野野村悟 横滨凑高中1年级)
她是哪班的
谁…谁啊
来了
坠球
可恶
快点站起来
被游佐玩弄在鼓掌中
不 游佐很认真跟他打呢
七分钟 能帮我计时吗
七分钟解决掉你
报一箭之仇
四 三 二…
超过七分钟了
你…
报一箭之仇的机会
比赛结束 由游佐获胜
看吧
选拔赛的第二天
跟游佐的比赛 我只拿下5分
但那天晚上 我因太兴奋
而骚动不已
松田 松田
今天是单打选拔赛的最后一天
我们要加油
搞不好能在学长和海老原教练心中
留下鲜明的印象
谁知道呢
目前我都还没打赢一场
该怎么加油…
什么嘛 你避开了&quot;零辉&quot;啦
你也跟不一王子打超过七分钟
是啦
对吧 松田
这次的选拔赛 我的目标是第四名
第四名
原来如此
还有这种方式
什么意思
能参加地区大赛单打的选手
是社内选拔的前三名
本校有游佐学长 横川学长
和本乡社长
老实说第四名以后是谁都无所谓
但依照情况
第四名有可能当候补选手
就算是一年级也能参加全国大赛
好棒 原来你是这么想的
水嶋 你真悠闲啊
剩下的比赛我也不可能全部都打赢
但我不会输给你
公开宣战啦
水嶋下场比赛的对手是我喔
开始上课了
我也要去上课了
再见啦
放学后见
选拔赛结束后 就不能有芥蒂喔
(选拔赛 单打第3天)
(A球场 榊 18 vs 20 水嶋)
决胜分
前方
再来是后方
控球十分顺畅
选拔赛的效果出来了
只是 有点慢呢
去吧
比赛结束 由水嶋获胜
好耶 我打赢榊了
可恶
不能有芥蒂对吧
我知道啦
(C球场 松田 17 vs 15 田村)
对不起
A球场 是最后一组单打
选拔赛第三天
最后一场比赛的对手是松田
0比0
比赛开始
(下集预告)
揭开选拔赛的最后一幕
平日冷酷的松田
因水嶋难缠的打法
展现出不同以往的热血球风
两人一来一往的攻势
大家都不自觉地摒息观战
两位 加油
下集 Love all play 第5话
(第5话 两人)
两人
两人的最终胜负
和社内选拔赛的结果究竟为何
勇往迈进