这次的选拔赛 我的目标是第四名
我得打赢剩下的比赛才行
所以我不会输给你的
公开宣战啦
接着 迎来的最后一场比赛
是我和松田航辉的比赛
0比0
比赛开始
《Love all play》
(第5话 两人)
本乡 比完赛的社员可以先回去
可是 没人想回去
又接到了
这球要打到什么时候才结束
已经来回超过50球了
可恶 不管打哪都会被打回来
这家伙是怎样
就是那
很好
得分
可恶 空有体力的笨蛋
界外吗
好刁钻
(榊翔平 横滨凑高中1年级)
省电战术被封印了吗
(内田辉 横滨凑高中1年级)
我第一次听到
松田在比赛中叫出声音
可恶
出界
休息
(松田航辉 横滨凑高中1年级)
(水嶋亮 横滨凑高中1年级)
松田果然厉害
明明就很烂
(东山太一 横滨凑高中1年级)
松田的耐力不太好喔
(东山阳次 横滨凑高中1年级)
水嶋好像还能继续打
(横川佑介 横滨凑高中2年级)
游佐 不回去吗
(游佐贤人 横滨凑高中2年级)
你的排行不会变了吧
松田领先吧
11比8 比赛开始
(勇往迈进)
(横滨凑高级中学双亲会)
水嶋好难缠
松田也好厉害
(松田 水嶋)
决胜分
(霸 横滨凑高中羽球社)
很好
界外
好险喔
可恶
被追上了
20比20
真有趣
还没结束
杀球
坠球
可恶
好
刚才那球 是学你的吧
打到现在 水嶋的优势显现出来了
决胜分
我不想输
(本乡一树 横滨凑羽球社社长)
(海老原仁 横滨凑羽球社教练)
水嶋的体力差不多用尽了
21比21
可恶
好
决胜分
糟糕
界外
可惜
比赛结束 由松田获胜 23比21
没成功
辛苦了
(神代步美 横滨凑高中1年级)
松田赢了比赛 却没什么精神
(藤原沙织 横滨凑高中1年级)
(樱井花 横滨凑高中1年级)
松田赢了比赛 却没什么精神
单打选拔赛
等统计完后再发表结果
今天先回家
做好接下来双打选拔赛的准备
解散
一年级的
不好意思拜托你们打扫了
是 大家辛苦了
辛苦啦
走开 别抱上来啦
水嶋 真是一场热血的比赛
没想到松田
也能打出这么热血的羽球
那家伙是怎样 都不整理
怎么了吗
已经贴出来了
松田是…
(选拔赛 单打排名)
第五名 好厉害
天啊 松田好厉害
差一点就达到目标了
可惜
13名
11名 跟太一一样
比赛时明明是我赢
-最后一名
-同名次
-很怪耶
-才不怪呢
罗马不是一天造成的
输得很彻底
我忘记买吃的了
今天想吃点好吃的
(海晴亭)
没有多远
(美味洋食餐厅 海晴亭)
欢迎光临
(午间套餐 每日定食)
好便宜
价格跟午间套餐一样亲民
-欢迎光临
-请问…
榊
松田 不会吧
学生禁止打工吧
不不不 不是打工
这是我家开的店
你家开的
你每次 都往反方向回去啊
我家是那个方向 这里是店面
不过 以前住在楼上
因为空间太小 所以搬家了
那是我爸妈
那 你要点什么
你推荐什么
无菜单特餐
(水嶋里佳 亮的姊姊)
16人当中的13名
还不是游佐的对手
(水嶋朝子 亮的母亲)
不过不过不过
最后一场比赛受到大家的注目
(水嶋一马 亮的父亲)
这不重要 你的学业怎么样
又说这个
放心 变差时我会鞭策你的
什么啦 我很努力耶
偶尔夸奖我一下嘛
(榊美聪 榊的母亲)
我是翔平的妈妈
平常我儿子受你照顾了
不 我才是
请问 这是…
(榊拓哉 榊的父亲)
别客气 多吃点
不好意思…
我也会帮忙吃的 放心吧
我不是这个意思
来 开动吧
开动了…
好吃吧 汉堡排是我家的招牌
你真厉害
在横滨凑的单打打到第5名
大家都很惊讶呢
不是第4名就没意义了
我第9名喔
我不是这个意思…
为何一个人来
高中生客人 很少单独来店用餐
我父母离婚了
现在跟我父亲一起住
他现在在东南亚出差
做国际贸易的吗
一个人吃饭 是常有的事
通常都吃便利商店
真是寂寞的用餐生活
其实这样也很轻松
不过…
不知为何 今天想吃些好的
我们家 评价很好喔
如果知道是你家开的我就不会来了
为什么
明天的双打 打赢本乡吉村组
就确定能成为球员了
对啊
本乡社长
大猩猩类型
吉村副社长
精神力很弱
能赢能赢
怎么还没睡 快点睡觉
才9点耶
别总把我们当小孩子
我们已经是高中生了
(东山春香 双胞胎的母亲)
我可爱的双胞胎们
一直都是妈妈我的小孩
你们的爸爸呢
在洗澡
不好意思 多谢招待
下次我们就会收钱了
一定要再来喔
谢谢
听说松田的羽球打得很漂亮
翔平非常感叹呢
我挺喜欢榊…同学的胡来球技
那叫做毫无章法
只顾着往前冲
我先回家啰
松田 我陪你走到车站吧
你不只打单打 还要打双打
是啊 游佐也是
好贪心喔
不是这样的
只是 我跟静雄他们说好了
跟静雄他们
惠那山 对上 横滨凑
亮 你要打双打喔
这样 才能跟我们比赛
双打啊
我会打的 放心吧
横滨凑 对上 惠那山的
话说回来
你真的想跟水嶋组双打吗
真的啊 因为我喜欢他的球风
我觉得 他比较适合单打
不 不管接哪种球
都坚持不懈的水嶋
加上我强大的威力
最强双打就诞生了
(金泽文库站)
若选拔赛早点对上水嶋
我就能赢得更轻松了
今天的水嶋
跟两天前若判两人
我的体力 完全比不上他
如果 选拔赛不是只打一局
而是打三局的话 我可能就输了
我如果跟水嶋组双打
或许能迸出什么新的火花
我有这种感觉
我的愿望 需要水嶋
我想一个人在球场上
一个人比赛比较有趣
松田 你是孤独的帅哥战士呢
不过
&quot;孤独战士&quot;也加入的话
绝对不会有损失
听不懂你在说什么
勇 往 迈进…
-孤独战士啊…
-勇 往 迈进…
勇 往 迈进…
勇 往 迈进
-阿辉 早
-早安
嗨 今天开始是双打战
-搭档
-是啊
松田 早安
早
Good Morning
为我们一年级双打的排行
以及提升地位加油
我的天啊…
有置物柜
我们的努力被认同了
有门耶 好棒喔
还有镜子
还有衣架
终于能好好换衣服了
只要有强烈的愿望
全宇宙都会为你实现
对吧 努力就有所回报
置物柜终于来了
是的 谢谢学长
其实去年就该送来的
但好像出了什么错 太晚送来了
太好了 之前很不方便吧
别迟到喔
跟努力无关
好 今天要打赢游佐横山组喔 伙伴
-不可能啦
-为什么
双打
一定是游佐横山组
和我们
不愧是东山双胞胎
这就是国中组前四强的自信
如他们所说 东山双胞胎…
打赢三年级的本乡社长
和吉村学长的组合
得到横滨凑双打排行第二的位子
顺带一题 我和榊的顺位…
保密
可恶
(全国高中综合体育大赛)
(全国大赛 神奈川县预赛会场)
他们在那
太一 阳次
双胞胎 上啊
先从个人赛 单打开始
第一局比赛
开始
(下集预告)
顺利通过全国大赛预赛
横滨凑高中信心满满地
挑战下个舞台县大赛
终于轮到双胞胎上场了
双胞胎 加油啊
别输给法城高中
太一好像怪怪的
不…还是阳次怪怪的
下集 Love all play 第6话
双胞胎
不管是哪个 都给我加油