(全国高中综合体育大赛)
(全国大赛 神奈川县预赛会场)
比赛开始
(校际赛 团体赛 冠军赛)
20 决胜分比11
由横滨凑高中获胜
-好
-好耶
来了来了…
由本乡选手 横滨凑高中获胜
突破预赛了
为了达到横滨凑高中的目标
得到全国大赛团体战冠军
(个人赛 单打第一名 游佐贤人)
激烈…
(个人赛 双打第一名)
又热血的
(横川佑介 游佐贤人)
比赛开始了
(校际赛 团体战第一名)
(横滨凑高中)
《Love all play》
(第6话 双胞胎)
(全国高级中学 综合体育大赛)
(神奈川县大赛 个人战)
横川学长 加油
-学长加油
-上啊上啊
(个人战 单打准决赛)
(冈崎 VS 横川)
对手是冈崎
是去年和游佐打决战的对手啊
(游佐贤人 横滨凑高中2年级)
0比0 比赛开始
(内田辉 横滨凑高中1年级)
(榊翔平 横滨凑高中1年级)
(水嶋亮 横滨凑高中1年级)
(冈崎章二 法城高中2年级)
1比0
横川
一决胜负
(横川佑介 横滨凑高中2年级)
如我所愿
由冈崎获胜
我要雪耻
(个人战 单打冠军赛)
(游佐 VS 冈崎)
0比0 比赛开始
(冈崎章二 法城)
(横滨凑 游佐贤人)
就算冈崎赢了横川学长
也无法撼动游佐学长的地位
第一局 由游佐获胜
可恶
游佐学长先拿下了第一局
(游佐 冈崎)
就这样继续拿下第二局
得分了
-由游佐选手 横滨凑高中获胜
-太好了
赢了
(全国高中综合体育大赛)
(神奈川县大赛)
(男子个人赛 双打 赛程表)
(东山太一 东山阳次 横滨凑)
比赛结束
(东山太一 横滨凑高中1年级)
(东山阳次 横滨凑高中1年级)
很顺利
比赛结束
-由东山太一 东山阳次获胜
-好耶
终于打到…
(个人战 双打准决赛)
(冈崎章二 有村哲也 VS)
(东山太一 东山阳次)
0比0 比赛开始
阳次 打得好
就是这样
可恶
好耶
(冈崎章二 有村哲也 法城)
(横滨凑 东山太一 东山阳次)
20比20
可恶 累死了
有村
要拼命进攻
(有村哲也 法城高中2年级)
不然就无法…
打赢那家伙
好
我才不想输在这局
再来是胜负关键
阳次 别退缩
界外
21决胜分比20
很好
气势被我们压过去了
你们输定了
(冈崎 有村)
(东山 东山)
可恶 别逃啊
(松田航辉 横滨凑高中1年级)
现在是关键啊
比赛结束 由冈崎有村获胜
好耶
可恶
阳次冷静 好戏才刚开始
第二局 0比0 比赛开始
可恶
很好
阳次 脚要动啊
我知道啦
他们怎么了
整体状况不是很好
20决胜分比15
界外
比赛结束 由冈崎有村获胜
好耶
完全被对方压住了
无法发挥他们平常的水平
(全国高中综合体育大赛)
(神奈川县大赛)
(男子个人赛 双打 赛程表)
(冠军 横滨凑 游佐横川)
(个人赛双打冠军赛)
(游佐横川 2-1 冈崎有村)
冈崎 我们还有团体战
结果法城仍然无法突破
游佐横川的铜墙铁壁
那两人是绝对王者嘛
别在意了 在团体战雪耻吧
没想到 你们也有状况差的时候
下次一定没问题
打起精神嘛
肚子痛吗
好 继续继续
他在…强颜欢笑吗
好
松田 快点快点
嗨 状况还好吗
已经没问题 OK了
是喔
上次比赛时
你的气势好像有点弱…
抱歉 我要去跑步
基础练习…
你不是最讨厌基础练习吗
太一
阳次还好吗
他有时候会这样
别看他那样 其实他抗压性有点差
看不出来耶
以前 我们曾打过棒球
打棒球
大家对我们抱有很大的期待
不过…
那时 也发生类似的事
领先一分的九局下半场
两人出局 一坏两好球
一三垒有人
打击出去就有可能被逆转的情况
阳次 这是关键时刻
再一球就结束了
怎么了
没事
拜托啰
开始
不能让他打中
好可怕
他每次都在重要关头出问题
难道这次也是
坏习惯吧
所以后来才改打羽球吗
对
这只是从棒球逃避到羽球吧
不 其实我们很喜欢双打
至少我是这样的
那家伙…
不知道是不是跟我一样
(全国高中综合体育大赛)
(神奈川县大赛 团体赛)
果然还是要跟法城高中打决赛
阳次还好吗
羽球引出了他的阴影
加油啊
太一 阳次
一开始就进攻吧
0比0 比赛开始
(团体赛 第一双打)
(冈崎章二 有村哲也 VS)
(东山太一 东山阳次)
界外
可惜
不过 太一很努力进攻
失误了
我得继续进攻
(东山 东山)
(冈崎 有村)
比赛结束 由法城高中获胜
好 拿下一局了
糟糕
还没结束
(团体战 第一双打 第二局)
界外
(冈崎 有村 东山 东山)
休息60秒
一直无法得分
虽然很努力进攻
不 继续紧咬下去一定没问题
今天他们的打法真乱来
不能被他们牵着鼻子走
你今天打得有点乱耶
抱歉 但还是得继续进攻
太一 很好喔
就这样继续进攻
-阳次 上啊
-加油
-别认输 你们可以的
开始
阳次 别退缩
好耶
很好
上啊 东山双胞胎
阳次 快动
界外
20决胜分比19
20比20
漂亮的得分
能赢
又是对方的决胜分
还没 还没结束
太一 奋斗
阳次
-加油
-集中精神
-上啊
-坚持到最后
-加油
-加油啊
比赛结束 由法城高中获胜
太好了
(男子校际赛 冠军赛)
(法城高中 横滨凑高中)
之后 如大家预料的
游佐横川双打获胜
第一单打 是本乡社长获胜
第二单打 是横川学长获胜
三胜一败
横滨凑高中 晋级全国大赛
好可惜
就是啊
先乐后苦 苦尽甘来
把输掉比赛当作吃苦
下次必定能反败为胜
球队也晋级了全国大赛
就抬起挺胸吧
不过 我们还是扯了学长们的后腿
就是啊
但输得很有价值
我看到了许多该改进的地方
而且 我还注意到一件很重要的事
我听到大家的声音了
所以呢
我…
我
我想谢谢…你们…
什么跟什么啦
好在我加入了羽球社
我一直好想要这样的同伴
太夸张了吧
有什么关系
松田那天也加油得很大声啊
不记得了
我第一次听到
松田这么激动的声音
给我忘掉
为什么啦
我想起来了
什么
初次接触羽球的心情
选择
对 是我选择了羽球
因为我想跟太一一起玩
我也是
为了全国大赛
本周末 我们安排了练习赛
对手是埼玉双叶学园
埼玉双叶…
好像是…
全国大赛五连胜学校
埼玉双叶学园…
(下集预告)
我们要跟埼玉双叶学园比练习赛
是全国大赛的前哨战
松田输了
水嶋他们也输了
连本乡社长都输了
不愧是全国大赛五连胜的绝对王者
既然这样 就靠本校最强双打
游佐横川双打雪耻吧
下集 Love all play 第7话
(第7话 志气)
志气
那个人跟游佐学长好像有过节…