埼玉双叶学园
全国大赛五连胜的 绝对王者
本校从未赢过的对手
压力不是普通的大
横川
都没有三年级生
真的耶…
谢谢你们特地来一趟
不 这场练习赛对我们也很有用处
话说回来 今天来的人有点少
其实 之前就决定好
要跟青叶大学比练习赛
所以三年级生都去青叶大学了
这样啊
主力选手都没过来
被瞧不起了
横滨凑高中
是那家伙选择的高中…
《Love all play》
(第7话 志气)
9比3
好强
他们都还不是主力选手
(野野村悟 横滨凑高中1年级)
埼玉双叶
(一色大翔 横滨凑高中1年级)
内田打不过全日本最强球队吧…
一看就知道很强
连松田都被压制了
没办法 今天就为他加油
松田
(藤原沙织 横滨凑高中1年级)
加油
(神代步美 横滨凑高中1年级)
松田 松田
我收回
好
可恶
比赛结束 由游佐获胜
(东山阳次 横滨凑高中1年级)
今天他的气势比以往还强
(东山太一 横滨凑高中1年级)
生气了生气了
(本乡一树 横滨凑羽球社社长)
绝对没有比他更难缠的敌手
好险他选择本校就读
(松田航辉 横滨凑高中1年级)
天啊
不会吧 松田输了
比赛结束 由高桥获胜
(海老原仁 横滨凑羽球社教练)
松田的课题果然是加强体力
(内田辉 横滨凑高中1年级)
是啊…
内田要不要上场试试
不 让正式选手多多上场吧
我趁这个机会收集数据
对球队比较有帮助
好厉害
(榊翔平 横滨凑高中1年级)
你做了这么多记录
(水嶋亮 横滨凑高中1年级)
这些数据一定很有用
-游佐
-是
你现在能打双打吗
能
横川已经在做准备了
对方实力应该比你们差
但也不能大意
是
(游佐贤人 横滨凑高中2年级)
开始后我就会尽全力冲
(横川佑介 横滨凑高中2年级)
拜托你了
好…
0比0 比赛开始
好
很好
打得好
游佐 很好喔
对不起
别在意
11比5 开始
这个人真难缠
看我的
来了
是直球吗
不…
直球
比赛结束
我以为一定会是对角线球
你叫水嶋是吧
(宫城莲 埼玉双叶学园1年级)
你的球技真有意思
真的吗
不过 你们并没有1加1等于2
反而乱七八糟的
有机会 在球场上见吧
他说什么
不 我听不懂…
游佐横川双打…
还没打完吗
不会吧
游佐横川双打…
他们很强吗
不 对手不是很强…
19比14
横川的状态明显不对劲
怎么会这样
横川是弱点
攻击横川
没问题
对不起 你像平常那样继续攻击
不能这样吧
我第一次看到游佐学长这么狼狈
为了支援横川学长
就算他再厉害也是会累的
决胜分
真的假的
别执着输赢 攻击弱点
吵死了
我的搭档不是弱点
决胜分
剩一分
不 就算是游佐…
也快到极限了
比赛结束 由游佐横川双打获胜
太好了
游佐学长 果然厉害
虽然性格很烂
赢了 太强了
你们那边如何
游佐学长这边简直是魔鬼
总算是打赢了
不过 那里有点惨
本乡社长他…
输给了不知名的人
那人是谁啊
本乡社长至少也是全国等级的选手
真难以相信
那位选手是谁啊
我记得是…二年级的伊达
老实说国中时并没有很强
进入双叶学园后 实力大增了吧
知道这位选手的存在
也是一种收获
抱歉 全国大赛开打前我会恢复的
真的 拜托你了
这场比赛打得真难看
(伊达晴臣 埼玉双叶学园2年级)
游佐贤人 你果然选错学校了
我是不知道你有什么打算啦
乖乖选本校不就好了
谢谢你的忠告
你…是谁啊
你这家伙
谢谢指教
就这样
我们找到各自要面对的课题
跟双叶学园的练习赛也结束了
(横滨凑高级中学)
没想到爆怒王子游佐学长…
竟然是个为搭档着想的人
我真是太感动了
游佐学长打双打时 十分令人尊敬
仅限打双打时
不过 你们并没有1加1等于2
反而乱七八糟的
-那是什么意思
-一年级中唯一获胜的只有双胞胎双打
就是啊
对了 为什么游佐学长进本校就读
好谜喔
我也想知道为什么
双叶学园应该会挖角全国好手入学
听说也不是海老原老师
邀请他入学的
而且 他是考试入学的
水嶋你觉得呢
你有在听吗 游佐学长的事
这个嘛…
(来吧 前往梦想的第一步)
你该不会在看那张海报吧
她是我姊…
我懂我懂
上面的女生很漂亮吧
我也觉得
我也是
原来你也喜欢看美女啊
糟糕
她是在校生吗
不不不 这么漂亮的人
应该会引起骚动吧
搞不好是模特儿喔
好厉害 我们学校好有钱
我不想聊这个话题…
水嶋你怎么了
不 那个…
那个人啊
是我们社团的女神
就某种意义上来说…吧
女神
什么意思
女…神…
这个嘛…
只用触诊还是无法确定
你去大医院检查一下比较好
是
辛苦了
我就知道
游佐
使用过度了
平常的练习清单再加上自主练习
另外还担任一年级指导教练
身体当然会受不了
听好了
我打双打 并不是玩玩的
我的目标是三冠王
你要是会拖累我 我就丢下你
我…可不想象当时那样了
那人是怎样啊
刚觉得他还不错就那副德性
好了 榊
学长竟然能跟他组双打
简直就是佛陀横川
你冷静点
他只是个容易被误会的人
其实他人很好的
是喔
你们知道 游佐的弱点是什么吗
弱点
没有弱点 就我的观察
他是个完美的选手
虽然不甘心 但的确是这样
我一年级时 这里曾受过伤
因过度使用而造成疲劳性骨折
疲劳性骨折
一个半月 别说是比赛了
甚至是不能做练习
那时 我才刚跟游佐组双打
照理说 只要换搭档
就不会对他造成影响
但…
他说什么都不跟别人组双打
明明跟谁组双打都能赢
但他却只愿比单打比赛
就算我跟海老原老师商量…
就照游佐的意思吧
老师只是笑着如是说
你仔细看游佐的练习
然后好好思考
如果游佐有弱点的话 会是什么呢
若被你发现的话 又该怎么做
趁这个机会 仔细思考
游佐的…弱点
那么 学长找到他的弱点了吗
我每天都仔细观察他打球
如松田所说 他没有弱点
而我得到的结论是…
我就是游佐的弱点
打双打时 较弱的一方
容易成为被攻击的对象
不过 你们并没有1加1等于2
反而乱七八糟的
那句话的意思是…
所以我想
为了弥补游佐的弱点
就是我要比现在更强
也只能这么做
光是伏地挺身 我就练过各种模式
真的很辛苦
辛苦的复健终于结束
痊愈后站在球场上
第一位面对的对手就是游佐
是界内
你…真的好厉害
明明没做练习
但杀球却比之前的又重又快
我无法忘记他当时的表情
真是一段佳话
他一直在等我
所以 我得响应他
可是你的脚却努力过头
旧伤真的很麻烦喔
所以不能再继续这样了
我去医院做检查吧
一定不会有事的
真稀奇
热血模式启动了
吵死了
双打啊…我从没认真思考过
不要玩桃子 桃子会被碰伤的
抱歉
-是我们社团的女神
-就某种意义上来说…吧
女神
(水嶋里佳 亮的姊姊)
我的脸沾到什么了吗
不…
没事
榊
今天也一起加油吧
不过 你先过来一下
怎么了 不去社办说吗
有点事
说吧 怎么了
是关于双打的事
之前你说过 你喜欢我的球风
我说过
老实说我不懂什么意思
我到底哪里好
打单打时 我们各自都能取得胜利
但双打却完全不行
这就是1加1…
(胺基酸饮料)
无法等于2的意思
所以呢
所以 就是 那个…
你真的要选我当搭档吗
你很笨耶
真的是个笨蛋
干嘛啦 我很认真问耶
别去想那些怎么想都想不通的事
什么意思啦
既然打不好 就努力想办法变好啊
如果还是不行的话 到时候再说
我先去社团啰
双打在各种方面来说
就像一对夫妻
嗨
学长们都听到了
因为我看你们很严肃的模样
好丢脸
对了 上次那件事…
是我们社团的女神
就某种意义上来说…吧
女神…是什么意思
那个啊
是她拉拢游佐来我们学校的
所以 算是社团的女神
她是大我们一岁的学姊
游佐对她一见钟情
所以决定就读本校
不会吧
真的 是一见钟情喔
话说回来…
水嶋 差不多够了吧
你真是人不如其名
水嶋水嶋水嶋…
他莫名在意我的姓氏…
不会吧
他竟然对我姊…
不可能
是真的
总之 不论他的动机为何
反正他没选择双叶而是选择了本校
听说横川在北海道也发生过许多事
但透过海老原老师的帮忙
最后选择就读本校
而今年 憧憬游佐的你加入
以及想和你打双打的榊也跟着加入
该相遇的就是会相遇 这就是命运
不过这么说好像有点夸张喔
我们也是 对吧
每组双打的默契都是要培养的
好了 快去做准备吧
别迟到了
命运啊…
全国大赛迫在眉睫
今年的比赛场地在京都
游佐学长 好像有点心不在焉
横川学长还没来
大家绷紧神经
为最终目标好好努力练习
是
报告
横川
横川学长
对不起我迟到了
检查结果如何
医生要我好好休息三天
但没什么大问题
太好了
让你久等了
谁等你了
好 重整气势
所有社员一起
目标是全国大赛冠军
(目标是全国大赛冠军)
(下集预告)
(全国大赛 合宿)
全国大赛终于要开始了
让我们轻轻松松地解决掉对手吧
双打比赛绝对是
东山双胞胎得到冠军
所以 我们比赛时 要帮我们加油喔
话不多说 前往决赛场地
出发去京都吧
水嶋呢
下集 Love all play 第8话
(第8话 夏风)
夏风
为什么在重要时刻感冒啦