你们要去哪玩
当然是游泳池
我好想跟松田去海边玩
去唱歌
那就跟平常一样啦
水嶋同学…
你是靠推荐入学进入本校的
成绩得维持在一定水平才行
(成绩单)
真伤脑筋
明天开始放暑假
请努力把成绩拉回来
不然会影响到社团
是…
《Love all play》
(第8话 夏风)
(成绩单)
当初说要上普通升学班
就表示你也会用功念书吧
(水嶋里佳 亮的姊姊)
考上后就不用用功了吗
(水嶋亮 横滨凑高中1年级)
一开始说能持续努力下去的人是你
不是吗
(水嶋一马 亮的父亲)
如果你继续拿这种成绩
(水嶋朝子 亮的母亲)
我就得考虑是否让你
继续参加社团活动
老公
(全国大赛 合宿)
我想继续打羽球
只能认真念书了
水嶋 这些五月份就教完了耶
(内田辉 横滨凑高中1年级)
是喔…
你是不是都没在认真听
在课堂上睡着了吗
我会帮你的
努力把成绩拉回来吧
(榊 翔平 东山太一  东山阳次)
升学班真辛苦
(横滨凑高中1年级)
(松田航辉 横滨凑高中1年级)
这题该使用的公式是…
糟糕
(新横滨车站)
真的假的
水嶋
(起床了吗 到哪了)
抱歉 我感冒不能去了…
(海老原仁 横滨凑羽球社教练)
还好没什么大碍
请在家好好养病
在重要的日子发烧病倒
就表示你无法做好健康管理
妈妈要去工作了
你真的能自己去看医生吗
那我出门啰
(全国大赛 合宿)
我好想去…全国大赛
(京都车站)
(白峰神社)
这里就是…
(蹴鞠之碑)
供奉运动之神的白峰神社
有羽毛球 是哪所学校的
请保佑我们称霸全国大赛
(竹山内科诊所)
是热伤风
是…
我帮你开点药 好好休息
看起来好好吃
我要开动啦
还好吗
(鸟海体育馆)
(全国高级中学综合体育大赛)
(羽球竞技大赛)
终于开始了
全国各地聚集而来的好手
原来有这么多运动员
加油 学长们 东山双胞胎
水嶋抱歉 我先走了
各位 等等我
你太碍事了
滚出去
游佐学长…
什么嘛 醒了就应一声啊
梦…
我去端饭来给你吃 先换个衣服吧
(校际对战 团体赛 第一回合)
他们的状况很不错
是啊 搞不好能赢
今年真的要拿下团体赛冠军了
-阳次
-看我的
好耶
太一阳次 很棒 继续保持
他接了
各位
抱歉给大家添麻烦了
你的感冒好点了吗
烧差不多退了 咳嗽也好多了
那就好…
水嶋 横滨凑打进准决赛啰
恭喜你们 太厉害了
我也会帮你们加油的
真的吗
该不会觉得可以休息超幸运
现在正在打电玩吧
才没这回事
我真的有在帮你们加油
我真的…会帮你们加油
太一 阳次 加油喔
交给我们吧
大家都在加油
我也不能一直躺在床上
(校际对战 团体战 准决赛)
(埼玉双叶学园 VS 横滨凑高中)
好 再一分
对角线球
比赛结束 由横滨凑高中获胜
Come on
(游佐横川组 2比0 双叶组)
得到一胜了
接下来是太一和阳次上场
两位要加油喔
你有在念书吗
当然有
快去冲个澡
太一 阳次 加油
你们两个打得很好 真的
(东山组1 双叶组2)
(大谷慎吾 双叶学园 埼玉)
(本乡一树 横滨凑 神奈川)
之后 本乡社长也…
Come on
游佐学长好不容易打赢了…
得分…
-上啊
-得分…
(横川学长虽败犹荣)
连横川学长也…
还是不舒服吗
我吃饱了
(可惜 今年没能得到团体赛冠军)
(可恶)
(如果我们赢了就好了)
(大家对不起)
(不甘心)
(对方太强了…)
…真厉害
我去跑步
该不会是输了吧
有可能
个人赛开打了
(横川佑介 游佐贤人)
游佐学长和横川学长
(横滨凑高中2年级)
顺利拿到双打冠军
单打决赛 打赢的话就是双冠王
(全国大赛 男子单打 决赛)
游佐学长的决胜分
再一分 加油
伊达
再一球 冷静应对
游佐学长加油
吵死了
对不起
持续强力进攻
用这球打败他
这球
对角线球 我赢了
假动作
比赛结束 由游佐贤人获胜
Come on
好耶
太好了
只有你一个人很强也没有意义
不服输吗
今年的全国大赛
游佐学长拿下双冠王
横滨凑高中以第三名的成绩
划下了句点
亮
静雄 博人
你在这里干嘛
你们呢
好久不见
游佐贤人拿到双冠王 真是太强了
你昨天回来的吗
算是吧…
(中野静雄 门田博人)
横滨凑果然厉害
(惠那山高中1年级)
我们在预赛中被打被打得惨兮兮
望尘莫及啊
好不容易上场比赛
我们真是太蠢了
你们上场比赛了吗
是啊 很厉害吧
三场比赛
没什么好炫耀的
那… 亮呢
我…
其实 我感冒了…
所以没去全国大赛
你还是跟以前一样少根筋
我还以为你出类拔萃
被名校看中必定会大放光彩
结果你在搞什么啊
抱歉…
不用道歉
我们真的很期待 跟你比赛
没错
接下来 是新人大赛吧
要出场喔
你也有在打双打吧
到时要跟我们对打喔
说好了
再见 我们要去练习了
你可别偷懒喔
说好了喔
-是那里吗
-好像是
我们突然去找水嶋 他会很惊讶吧
什么 你们特地来探病
水嶋好感动喔
是我的话我就会生气
大美人 她是谁啊
客人吗
该不会是…
水嶋的女朋友
不可能吧 他是水嶋耶
我好像在哪看过她…
(来吧 前往梦想的第一步)
是女神
各位
你们怎么来了
给你个惊喜啊
你才在干嘛 跑步吗
是啊…
姊 妳回来啦
姊姊
大家好
请跟我约会
榊 我劝你还是不要吧
你什么意思啊
你们在干嘛啦
你们请便
里佳小姐
真是够了
(抹茶脆饼干)
没想到海报上的美女
竟然是水嶋的姊姊
我记得学长说海报上的人
是羽球社的女神
对 社长说的
这是怎么回事
她是大我们一岁的学姊
游佐对她一见钟情
所以决定就读本校
谁知道呢
我说不出口…
话说回来 双叶真的很强
游佐学长能打赢他们 真的很厉害
海老原老师说
伊达急着进攻 反而露出了破绽
什么意思
看 伊达很奋力地击球吧
就表示他很非常着急
这种时候 冷静坚持更重要
没错 坚持
你很擅长吧
可是最后
团体赛只拿到第三名
我们明年还能参加比赛
对喔 本乡社长他们…
就是啊
大家应该很清楚
光靠游佐一人
是得不到团体赛冠军的
必须加强球队的整体能力
我们这一届无法称霸全国大赛
但我相信你们一定可以
明年就是胜负关键
是
勇往迈进
将这句成语和今天的不甘心
牢牢记在心里
明年要好好雪耻
是
可恶
可恶 可恶…
游佐学长哭了
我想学长…
比任何人都还希望
团体赛拿到冠军
明年 我们一定要拿到团体赛冠军
那当然
大家都回去了吗
怎么了
你很沮丧吧
我觉得自己好像不行了
静雄他们都能上场比赛了
我不只不是正式球员
甚至在重要时刻感冒
一个人留在家
被大家抛下…
是啊 不过 这样好吗
你真正想要的是什么 说出来
快说
我…说好了 要上场跟他们比赛
大声说
我跟静雄和博人说好了
我想参加新人大赛
我想为横滨凑尽一份心力
单打双打都想变强
我想变得更强
很好
听好了 话语是有力量的
光是在心里想还不够
一定要说出口
姊…
没问题 现在不行之后行就好了
游佐也直接来跟我说了
拿到三冠王之后 就要跟我约会
不过 我只用简讯回复他
这样是不是不好啊
(菲欧蕾 新上市 甜辣甜点)
约会…
游佐学长哭的原因 难道是…
里佳小姐
我去跑步
我想要变得更强
很好 虽然不多 但确实变久了
伊达急着进攻 反而露出了破绽
这种时候 冷静坚持更重要
冷静坚持
没错 坚持
你很擅长吧
原来如此
搞不好…
我知道我该做什么了
好 先以合宿为目标
(下集预告)
好期待夏季合宿喔
从早到晚都在打羽球
各位怎么了
不是普通的夏季合宿
地狱夏季合宿
总之 我会加油的
我决定要用自己的武器战斗
在特训期间 一定能抓到诀窍
下集 Love all play 第9话
(第9话 合宿)
合宿
我体内 正吹起一阵强风
勇往迈进