(能见台车站)
天气真好
今天也是很棒的松田日
什么啦
(横滨凑高级中学)
花
纱织 神代
叫我步美
为什么直呼纱织的名字
却只叫我的姓氏
因为我们 从国中就在一起了
花该不会也是来参观羽球社练习吧
不 我…
剩下一圈
没在指定时间跑完
就全部再多加三圈
是
松田看起来好狼狈
怎么会这样
我曾听说过…
羽球社的 地狱合宿
《Love all play》
(第9话 合宿)
(几小时前)
(松田航辉 横滨凑高中1年级)
今天开始要合宿了
(榊 翔平 横滨凑高中1年级)
(水嶋亮 横滨凑高中1年级)
一整天都能打羽球
超棒的
三年级引退了
从今天开始是新的制度
横川 你先来打招呼
是
(海老原人 横滨凑羽球社教练)
我是新社长横川
(横川佑介 横滨凑羽球社新社长)
请大家多指教
从今天起四天 要在这里进行合宿
虽然今年无法制霸全国大赛
但我们承接本乡社长
及诸多学长的愿望
朝着更高的目标前进
目标是 明年全国大赛团体赛冠军
可以吗
是…
嗨
学长们怎么会在这里
不是引退了吗
那还用问
当然是来锻炼你们的
(本乡一树 横滨凑羽球社 前社长)
平常都在忙社团
突然要我们休息也挺奇怪的
(吉村琢也)
害我们身手都生疏了 对吧
(横滨凑羽球社 前副社长)
我们靠体育推甄进入大学
所以 得好好锻炼身体
根本就是为了他们自己嘛
剩10秒
怕你啊
好 长跑结束
终于可以握球拍了
接下来是短跑练习
快去排好
是…
开始
注意转弯时不要减速
不要低头
我得做的事
伊达急着进攻 反而露出了破绽
这种时候 冷静坚持更重要
你很擅长吧
把坚持变成自己的武器
也就是 善用持久力的比赛方式
为此 我必须锻炼体力
仔细看 好好思考
没错 这些训练都是有意义的
长跑的持久力
短跑的瞬间爆发力
这些 都是打羽球时会用到的
有在好好思考呢
我要开动了
天啊我没办法…
今天真的…
水嶋 你的饭量…
太夸张了吧
又不是昭和时代的动画
反正之后还会再添一碗
干脆一口气就添这么多吧
再添一碗
你还能再添一碗啊
不吃的话会没有体力啊
也是喔
(东山太一 东山阳次)
原来如此
(横滨凑高中1年级)
这样啊 说的也是
对吧 所以你要多吃点喔
很重要
剩下的话 会对不起食堂阿姨
就是嘛 阿姨们特地为我们做的呢
真恨自己只有小鸟胃
我要开动啰
高墙…
这些训练真的很吃力了
水嶋
洗衣机 泡泡 泡泡
(内田辉 横滨凑高中1年级)
你怎么了
在想什么
不…
没关系
听说游佐学长也不会洗衣服
刚才我听横川社长说的
好
洗澡时
如果澡堂有别人…
不 那个…
难怪叫王子 很适合他呢
但游佐学长也是人嘛
总不能一直当王子
快点洗好晾起来 然后去睡觉吧
你说谁不会洗衣服
请务必 示范给我看看
没想到被当事人听到
那个人 反差真的太大了
辛苦了
(人间失格)
好强 是暑假作业
特训后居然还有体力做功课
缎带
干嘛
不 觉得你挺可爱的
不是
什么
这是人家送我的
中午来参观的人送的
中午来参观的人…
穿水蓝洋装的神代
穿牛仔洋装的藤原
还有 穿短裤的女孩子
对 穿水蓝色洋装的神代送的
要我在比赛时使用
原来是这样啊
话说回来 你观察得真仔细
衣服的样式
你也很快就分出太一和阳次
视力多少 5.0吗
怎么可能
我习惯观察而已…
因为姊姊的关系吧
上次 见到我姊了吧
她从小就很能干
(水嶋里佳 亮的姊姊)
对任何人都很有气势
是个有话直说的人
多亏如此 我不太需要开口
久而久之就养成观察事物的习惯了
太阳跟月亮
我和我姊 就像太阳跟月亮
因为这样 我很常到处观察 到处看
那你该谢谢你姊
你擅长观察的双眼 在羽球中…
睡吧睡吧 明天还要早起
说的也是
你的观察在羽球中
是很强的武器
各位 早安
今天除了基础练习之外…
怎么了
昨晚 发生了一点意外…
睡不着…
起床
菱川学长
我请他来当临时教练 毕业生菱川
他是羽球社的前王牌
曾打进全国大赛前四强
现在是强校早教大学的正式球员
-早教大学…
-超强校耶
(菱川真一 横滨凑毕业生)
你们八成觉得只有基础练习
(早教大1年级)
超级无聊吧
放心 菱川大人会以比赛形式
好好训练你们
菱川大人
是好人
学长 你还是没变
你们也没变吗
菱川学长
大热天的还这么拼
(野野村悟 横滨凑高中1年级)
我们也不能说别人
(一色大翔 横滨凑高中1年级)
好热
辛苦妳们每天都来加油
她不是喔
真的吗
不 那个…
(神代步美 横滨奏高中1年级)
纱织 我还是回去好了
(藤原纱织 横滨凑高中1年级)
(樱井花 横滨凑高中1年级)
纱织 我还是回去好了
没关系啦 妳很在意吧
在意谁 我吗
才不是呢 是羽球
(得五分制)
好 得五分制
游佐和本乡当对手
被他们拿了五分就换人上场
(目标全国大赛)
松田到前方时 归位的速度这么快
他就是海老原教练说的 水嶋…
怎么回事
学长也很厉害 但好像哪里不同
我知道了 跟游佐学长他们比起来
本乡学长的失误较多
那么 不要失误就好了
可惜 我输了
我以为能把你拉下来呢
请多指教
没错 游佐学长和横川学长
几乎没什么失误
所以 也就是说…
5比0 换人
请多指教
只要尽量 不失误
不失误 就能持续打下去
5比2 换人
果然很难不失误
该怎么办才好
怎么做 才不会被有机可趁
该怎么做…
那两个 都太了解对方了
横川学长 不只是回击
而是故意打在游佐学长难应对的点
而游佐学长也是
让横川学长没时间思考
难怪 他们能一直打下去
因为我没打出决定性的一球
不只是回击
还要打出对方不好应对的球路
抱歉 跟这家伙交换吧
(游佐贤人 横滨凑高中2年级)
尽量不要失误
然后 打出对方难以应付的球路
试着专注在这两个重点上
果然 几乎都是不好应付的球路
来了
再加上 靠近边界…
游佐学长专注在是否出界时
会瞬间迟疑一下
很好 是球很弱的坠球
用坠球回击
游佐学长应该会打出高远球
接下来是什么 他会打什么球
杀球
杀球 又来了
还是杀球吗
不 他故意让我这么认为
其实是要打抽平高球
也可能打前方坠球
是哪种
以游佐学长的性格
应该会正面对决
又或是一开始的那两球
只是故意制造的假象
不光是回击
还要搭配对方不好回击的球路
搭配对方不好回击的球路
我知道了
那我…
就提早做准备
什么
这家伙 在布局吗
接下来可能是坠球
那么 我就用轻挑短球逼他上网
游佐学长 会打出让我后退的球路
然后我再以网前直落球
持续近网战
一定会有机会的
我猜错了
好像 有点厉害耶
零失误
这场比赛 目前零失误
樱井 妳看得出来吗
她原本就是羽球社
好厉害
原来能做到这个地步
我感觉得出来
跟当初的感觉不一样
当时 我只顾着做出反应
但现在不同了
创造局势
创造的人 是我
成…成功了
好耶好耶好耶
你算老几
好 就这样继续
5比1 交换
好厉害
水嶋你超厉害的
32次
刚才那球打了来回32次
跟游佐学长打到这个程度 超强的
怎么样
抓到诀窍了吗
是的
你不愧是水嶋里佳的弟弟
学得很快
弟弟…
我记得你是水嶋里佳的粉丝
他是…里佳的弟弟
是啊
所以你们都知道吗
都知道是吧
游佐 放心吧
我们现在才知道
你们几个
为什么休息时间
我们非做这些事不可
通常知道自己喜欢的女生的弟弟
应该会照顾有加才对
为什么我们一起受罚啊
是我的错吗
谢谢指教
好 抬起头来
不去参加青翔大学的练习赛好吗
请别在意
我去拜托大学
再举办一次练习赛吧
不用啦 这里比较重要
这些成员 下次应该能得到
全国大赛团体赛冠军
-对不起
-这次是我们能力不足
笨蛋 我不是这个意思
没错 一年级虽然还不成气候
既得意忘形 又吵得要命
但 或许拥有我们没有的特点
筒井 气势不能输啊
拜托你们了
连我们份一起努力
是
全国大赛团体战冠军
这是菱川他们的…
不 是横川凑所有毕业生的愿望
是啊…
回去三温暖吧
三温暖
又称 灼热地狱
继续挥洒汗水吧
(下集预告)
秋天举办的新人大赛
游佐横川组不出场
那么 名额就空出来了
榊和水嶋 比我想象中的认真
原来如此 他们的目标是双打名额
看样子 应该很难
下集 Love all play 第10话
(第10话 1+1)
1+1
话说回来 现在我和水嶋比
谁会赢呢…