这些成员 下次应该能得到
全国大赛团体赛冠军
-对不起
-这次是我们能力不足
笨蛋 我不是这个意思
没错 一年级虽然还不成气候
但 或许拥有我们没有的特点
拜托你们了
连我们份一起努力
是
全国大赛团体战冠军
这是菱川他们的…
不 是横川凑所有毕业生的愿望
是啊…
我们 要变得更强
承接学长们的期望
但我突然想到
游佐学长知道
他喜欢的女生是我姊姊
你不愧是水嶋里佳的弟弟
弟弟…
我记得你是水嶋里佳的粉丝
他是…里佳的弟弟
所以你们都知道吗
《Love all play》
(第10话 1+1)
(横滨凑高级中学)
(来吧 前往梦想的第一步)
为什么不告诉我
告诉学长什么…
告诉我你是里佳的弟弟
(游佐贤人 横滨凑高中2年级)
(水嶋亮 横滨凑高中1年级)
不 因为那是我的家事
你知道什么程度
什么什么程度…
游佐也直接来跟我说了
拿到三冠王之后 就要跟我约会
我什么都不知道
臭小子
好了 你就饶了他吧
如果你不是里佳的弟弟就好了
他不是的话
你就不会抓他衣领了吧
(合宿第三天)
今天是合宿的第三天
身体应该承受了不少负担
小心别受伤了
是
(海老原仁 横滨凑羽球社教练)
热身后
(菱川真一 横滨凑毕业生)
就开始做基本训练清单吧
(早教大学1年级)
一年级先去跑校园
是
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
打扰了
学姊早安
里佳
菱川 你在这啊
你那什么表情
别过来施加压力啦
(水嶋里佳 亮的姊姊)
是你让游佐知道 我和亮是姊弟
我本来想看看他什么时候才知道呢
游佐那家伙 欣赏女人的品味真差
海老原老师
这是我妈送的果冻
不好意思 谢谢
帮我跟妳母亲道谢
亮的状况还好吗
他很有意思喔
里佳…
没得到 三冠王吧
约定 就是约定啰
不 再给我一年的机会
明年我一定会得到三冠王
好啊
单打 双打 团体赛
全部都拿到冠军的话
我就跟你约会
不过很难吧
今年没拿到冠军的是团体赛
这…
我们所有社员都会变强
我会训练大家
别因为亮是我弟弟就手下留情
我会失望的喔
阿辉 最后冲刺啰
辛苦啦
辛苦了
亮
姊…
姊姊是来见我的吗
怎么可能
姊妳来干嘛
有点事
跨越痛苦难关之后 自信就会提升
加油喔
是
姊 有点可怕喔…
有什么不满吗
没…
(横滨凑高级中学)
那我去图书馆
之后再会合吧
步美 等等
看 松田正在跟美女搭讪
不会吧
搭讪
步美
我劝妳最好快点付出行动
比方说邀他去看烟火如何
(藤原纱织 神代步美 樱井花)
是不是穿浴衣比较好
(横滨凑高中1年级)
等等 妳是说两人一起去吗
那当然
别走啦
妳们会跟我一起去吧
我们三个一起跟松田去看烟火
妳们从那些人里随便找个人一起吧
不要 我才不要随便找个人出去玩
对吧
我们感情超好的
(目标全国大赛冠军)
大家边做准备边听我说
为了选出11月新人大赛的正式选手
我们会像以往一样 举办选拔赛
(榊翔平 横滨凑高中1年级)
游佐和横川不参加新人大赛
(横川佑介 横滨凑羽球社新社长)
他们要准备国家体育大赛
而进行别的训练清单
对大家来说
是增加上场比赛的好机会
各位请努力抓住机会吧
好 我们要参加新人大赛喔
我们确定会以双打的身分参赛吧
问题在于 比赛时能赢到什么程度
太一
右边
好耶
松田
-松田
-好厉害
可恶
(松田航辉 横滨凑高中1年级)
很好
他们两个好厉害喔
(东山太一 东山阳次 内田辉)
感觉好像觉醒了
(横滨凑高中1年级)
我们也能办到的
谢谢指教
教练
我去当他们的对手吧
-一年级的
-你们太棒了
轮流 放马过来吧
怎么会
等等
得意忘形的时间真短暂
原来还有这么大的差距
邯郸之梦啊
什么意思啊
短暂的繁荣时光
下次说好懂一点吧
抱歉
要打赢游佐学长 真的不简单
不过松田和水嶋 越来越能接招了
不这样不行
我打算以排名第一的身分
参加新人大赛
等等 有我在就别想
你和第一名有什么关系吗
你说什么
我们也是
我想在双打上 再次挑战法城高中
双打还有一组的名额
我的强力加上水嶋的烦人
就是无敌的双打
原来你觉得烦人啊…
别在意这点小事啦
就让我们一年级
占据新人大赛资格吧
来取个队名吧
(东山双胞胎)
像东山双胞胎
(渡东边组)
和渡东边组这种感觉
渡边和东野的混合双打
被称为渡东边
那榊和水嶋就要叫…
水嶋吧…
水
深
青蛙吗
嘓嘓嘓
感觉会逆转局势喔
当我没说 忘了吧
来吧
不管差几分都会逆转局势的
奇迹的水嶋双打
他很中意喔…
-抱歉
-我才是
榊 来不及了
好难打
感觉就像在配合水嶋的动作移动
双打怎么这么难啊
我无法预测榊会做什么
你们并没有1加1等于2
明明就有两个人
为什么无法等于2
在搞什么啊
他们是怎么回事
我也不清楚
你们还好吗
什么意思
暂停一下
我们来分配一下
我负责右半边 你负责左半边
这样好吗
可以吧
因为我们的单打很强
用这种方式打双打 应该还行
我知道了
先从默契开始练起吧
看来不太顺利呢
那 该怎么办呢
拼命练习
只要习惯双方的动作
应该能越来越好
对吧
可是 选拔赛就快要开始了
总之 把球场分两半的打法
就先别用了
让东山他们教你们
然后做各种尝试吧
是…
问我们怎么打喔…
太一要攻击时 我就掩护他
看到阳次可能接不到球时
我就去接
那要怎么判断呢
自然而然
那要怎么做
才能像你们&quot;自然而然&quot;
我反而想知道为什么做不到
我们开始打羽球时就知道了
完全没办法参考
我知道了
你们两个一直在一起
所以才能互相配合呼吸
不只是合宿 要不要试着天天相处
我今天还想问你
可不可以跟我换房睡…
为什么
别理他
他又不是小孩子
我想他应该也累了
因为他平常是个为别人着想的人
是喔
他看起来很照顾兄弟姊妹
社团活动结束后
还会帮忙家里的餐厅工作
我可学不来
你好清楚喔
不 因为我常去他家的餐厅吃饭
很好吃吧
是啊
你觉得该怎么办才好
什么怎么办
我是不是不适合打双打
比我这个完全不想打双打的人
适合多了
我反而想问 你为什么想打双打
为什么喔…
榊说想跟我组双打
其实 我挺高兴的
而且 我非打双打不可
因为 我跟国中时的朋友约好了
(中野静雄 惠那山高中1年级)
我们真的很期待 跟你比赛
没错
接下来 是新人大赛吧
要出场喔
(门田博人 惠那山高中1年级)
你也有在打双打吧
到时要跟我们对打喔
说好了
再见 我们要去练习了
你可别偷懒喔
说好了喔
约好要跟他们在新人大赛对打
跟朋友的约定啊…
(合宿最后一天)
只是能跟游佐学长对打几球
我就得意忘形了
但在双打中这些都派不上用场
可恶 他们都瞄准我
打双打时 较弱的一方
容易成为被攻击的对象
我想让榊打出杀球
让1加1大于2
我想跟水嶋参加新人大赛
我以为跟水嶋合作
就能痛快地打双打
连这种球都接得到
榊 快打
刚才那球应该要打啊
我在干什么
实力完全跟不上
榊
榊 别走啊
别理他
总之 先让他冷静吧
糟糕
可恶 我是累赘吗
咦 休息了吗
(一色大翔 横滨凑高中1年级)
你们又来啦
(野野村悟 横滨凑高中1年级)
很闲吗
我是社团活动 来打印照片
你看 像这张
好不容易从上面拍到的呢
那你很闲啰
才不闲呢
因为剑道社有个可爱的女生
所以我想约她出去
赶快趁现在 才能在暑假约会啊
他刚被田径社的女生甩了
所以换了个目标
我才没被甩
我们彼此不来电
所以讨论后和平分手的
榊 发生什么事了
没有啊 干嘛这么问
因为你的表情很可怕
跟人际关系有关吗
不 是双打
默契问题吧…
不合的话 就早点拆组
跟别人组队试试
我不清楚状况就是了
榊
你过来一下
对不起 擅自离开球场
那件事就算了
我想聊聊你们双打的状况
你们在打球时 都在想什么
这个嘛…
跟单打不同
必须配合对方 做出最好的行动
之类的吧
配合对方
榊呢
我…
怎么了
邀水嶋跟组双打的人是我
说要两人一起努力的人也是我
水嶋抱歉
看来 该努力的人应该是我
教练 水嶋跟我组双打的话
应该就无法参加新人大赛了吧
什么意思
有问题的人是我
水嶋跟别人组双打
一定能打出更棒的成绩
你说什么啊
早点放下比较好 这也是为了你好
可是…
水嶋 你真的想跟我组双打吗
你少骗人了
(下集预告)
不好了
水嶋双打真的要解散了吗
这样好吗 我好担心喔
但我们也得担心我们的暑假
再这样下去我们的夏天的青春回忆
就要挂零了
松田的手机响了
很可疑喔
下集 Love all play 第11话
(第11话 烟火)
烟火
女生邀你去烟火大会
你这个叛徒