有问题的人是我
水嶋跟别人组双打
一定能打出更棒的成绩
你说什么啊
水嶋 你真的想跟我组双打吗
你少骗人了
《Love all play》
(勇往迈进)
(第11话 烟火)
(水嶋亮 横滨凑高中1年级)
榊…
(榊翔平 横滨凑高中1年级)
对不起 对不起
让气氛变糟了
我们会好好聊聊的 对吧
(东山阳次 横滨凑高中1年级)
搞什么
(东山太一 横滨凑高中1年级)
要拆伙就拆啊
对不起 引起了骚动
好 结束
四天的合宿到今天为止
明天开始好好休息 解散
大家辛苦了
我们去聚会吧 聚会
我父母 希望大家来我家作客
要来吗
今天吗 现在吗
你们来的话 就会准备烧烤喔
烧烤 是那个吗
生火 烤肉声滋滋响
滴血的肉
动物性蛋白质
And 铁质
我第一次体验烧烤耶
好 大家跟家里说
吃完晚饭再回家
松田 你也是
别拉开
我就不去了
你说什么
该不会想丢下我们
自己吃便利商店的便当吧
阿辉的父母想见我们 懂吗
而且还能吃到肉喔
能吃到肉吗 真好
(游佐贤人 横滨凑高中2年级)
我们也一起去吧
(横川佑介 横滨凑高中2年级)
可以啊
(内田辉 横滨凑高中1年级)
在我们家举办 欢迎学长们来玩
我们家的成吉思汗锅很大
不成问题
成吉思汗锅…
不 还是算了
抱歉 打扰了
我以为他们会纠缠不休
没想到这么爽快离开了
阿辉 今天吃成吉思汗锅吗
不是 但我听说游佐学长
不敢吃羊肉
是喔
据说他们家去旅行时去参观牧场
(餐厅)
午餐吃成吉思汗锅
是刚才的小羊喔
曾发生过这样的事
-心理…
-创伤
只是羊肉吧
你居然知道这么详细的事
我问横川学长
游佐学长有没有别的弱点
学长告诉我时还非常开心呢
横川学长其实很大嘴巴喔
阿辉
我们要一直当好朋友喔
那当然
别客气 尽量吃
-好棒喔
-看起来好好吃
不要客气喔
(内田光 阿辉的父亲)
阿辉带朋友来家里玩
(内田丽 阿辉的母亲)
而且一次带五位来
味道如何
好吃
很美味
超好吃
还有很多肉喔
-好棒喔
-超豪华
吃好饱
肚子好重
很高兴你们吃了这么多
随时找我们来吃饭吧
榊真会说话
谢谢
伯父已经记得我的名字啦
很早之前就记得了
你是松田
你是水嶋
至于怎么分辨东山双胞胎…
果然有点难度
妈 好了啦
阿辉 你也跟家人说我们的事啊
不知不觉中
我们成为别人口中的传闻…
简直就像是大明星
那我们就是跟大明星见面了
比从别人口中听到传闻更棒
就是啊
比传闻中更有男人味吧
当时是怎么回事
你少骗人了
别得意忘形了
他看起来好像没有很坚持
先算了吧
今天是烟火大会 要不要一起去看
有女生约松田去约会
什么 没女朋友联盟里
出现叛徒了
-可恶的松田
-接受惩罚
放开我
-要去吗 要去吗
-讨厌讨厌…
-丢下我们 跟女生走人吗
(松田航辉 横滨凑高中1年级)
我回&quot;如果能跟你们一起的话&quot;
&quot;我就去&quot;
大家一起去吧
我们也去吗
什么
我不想自己一个人赴约
让对方有奇怪的幻想
能自己回去吗
没问题
回去路上小心
谢谢招待
我好紧张
没问题的啦
他们来了
久等了
慢死了
松田大人与他的同伴来了
(藤原纱织 横滨凑高中1年级)
步美
(樱井花 横滨凑高中1年级)
松田来了
好 我们去像祭典的地方
体验像祭典的气氛吧
Yes
好了…走吧走吧
Let's…GO
等等我们啦
(神代步美 横滨凑高中1年级)
神代抱歉 打扰你们
不会 老实说我松了口气
因为…
两人独自相处
我会不知道该怎么办
-好了好了好了…
-等等啦
是这样吗
(章鱼烧)
松田… 为什么大家喜欢打羽球
原因
妳突然问起 我也不知道怎么回答
我也很好奇
为什么不是打网球呢
我以前打过桌球
东山双胞胎曾打过棒球
不过 我们现在很喜欢羽球
其实 也不算有什么原因
就只是打过后 觉得很有趣
所以想继续打下去
我不喜欢运动
所以无法理解
为何选择运动竞技社团
我想 应该不是他们自己选的
不是自己选的
而是羽球抓住他们的心
感觉好棒喔
有道理 或许我们就是这样
松田 你能不能表现得再温柔点
我又不是今天的主角
抱歉 帮我一下
来玩这个吧
(钓水球)
其他人去哪了
走散了
原来如此
那两个人 怎么了吗
有点问题
(章鱼烧)
他们到哪去了
算了 反正之后会碰到面的吧
榊…
那是…怎么回事…
哪个
双打
我决定 下次社团活动时
我想做更多尝试
此时我明确知道
榊真的不跟我组双打了
而且装得一副不在乎的模样
那你为什么邀我
当时是你选我的耶
以后再说吧
松田
等等见啦
真是的
看起来好好吃
只能站着看了
步美 没事吧
我知道有个好地方
跟我来
(天然温泉)
这里是…
没有问题
私房景点
烟火晚会当天
这里会开放给一般民众
但大家都去观景浴池了
妳好清楚喔
之前知道的
刚才 我告诉水嶋和榊地点了
不知道他们找不找得到
我的天啊
这里简直就是特等席
跟榊说清楚了吗
不 被他逃掉了
逃掉了
你们是故意走散的吗
对
真拿那家伙没办法
听起来好像很严重
还好吗
这是我们之间的事 妳不用知道
(榊翔平 拨号中)
松田 刚才那句话不太好…
不接…
铃声
我好像听到铃声了…
感觉在这附近
-好像…
-在上面
这上面吗
我们也去吧
妳们留在这里
榊
为什么
我们刚才在这下面
好厉害 简直就像绑了命运的红线
榊 你比我想的还要胆小
不好好沟通就放弃一切
好好跟水嶋说啊
榊 你真的不想跟我组双打了吗
我不知道
但我觉得很难过
我感觉水嶋越来越进步
而我应该也要跟着进步才对
但是…我不仅没进步…
甚至被超前很多
我只是个累赘
这点 已经非常明显了
没这回…
有喔
嗯 对啊
一想到因为我害水嶋
无法参加新人大赛我就…
那还不如让水嶋跟松田
或别人组双打
你真的不用在乎这些事
再多加油看看嘛
你之前也说过 只能更加努力
不 我觉得
水榊双打的问题 不只出在榊
没错
老实说 水嶋的问题也很大
是啊 我还有很多课题要克服
不是很多 是一个
水嶋完全不信任榊
没错
我…不信任榊
因为你一直想帮榊接球
帮到让我觉得…你是他的监护人吗
你不要老是想着 榊接不到球
也不要想榊一定能接到那球
榊一定会来到这个定点
至少我们打双打时是这样想的
虽然是无意识的就是了
我…好糟糕喔…
我的搭档 不是弱点
看到游佐学长
护着受伤的横川学长时
觉得实在是帅极了
所以才不自觉地想象游佐学长那样吧
榊 对不起
我好像太自大了
不 我也有错
我打羽球时 总是只顾着自己
我家是开餐厅的
又有很多弟弟妹妹
身为长男的我 需要做很多事
我不讨厌帮忙
所以习惯当个可靠的乖孩子
但 只有在打羽球时
我才是自由的
所以 我不想改变自己的风格
水嶋 非常符合我的需求
既能干 又够坚持
是个能让我随心所欲打双打的人
但 双打不是这样打的
我不知道该怎么说
但我想跟榊打出
属于榊风格的双打
榊 你能跟我组双打吗
天啊 这什么啊
超羞耻的
阿辉 你哭什么
我 我 我真的…
好喜欢大家
松田 我也有话要跟你说
什么话
如果你有心的话 就记住这句台词
来来来
逃走了
为什么
快去啊
那个… 很适合妳
(勇往迈进)
早安
新学期刚开始就在自我训练
是啊
在选拔赛开始前 得熟练双打模式
特训 特训
快点换人啦
松田 你不是不打双打吗
我什么都不做的话
迟早会被追上的
松田 加油
就这样 我们持续训练到十月结束
(选拔赛 双打排行)
(选拔赛 单打排行)
新人大赛参赛名额
被我们一年级独占了
(下集预告)
那些家伙有认真在打吧
球队里没有我们在
究竟能晋级到什么程度
从个人赛开始吗
我们学校派谁上场呢
是水嶋 还是松田
原来是这样啊
(第12话 疾风)
下集 Love all play 第12话
疾风
没想到是水嶋碰上松田的校内互打
我很期待结果