(公交车专用道)
神奈川县 新人大赛开始
今天他们真的很强
是啊
好想在决赛时跟他们对战
我们还有许多课题要克服
我们能更进步的
(神奈川县 高级中学)
(羽球新人大赛)
新人大赛个人赛 单打
大家 都赌上这次的大赛了
(神奈川县 高级中学)
(羽球新人大赛)
(水嶋亮 松田航辉)
什么 不是游佐打决赛
今年的青少年奥运
和国家体育大赛撞期
主力都去参加国家体育大赛了
什么嘛 好无聊
别在意别在意
对我们来说是大好机会
我是为了打赢比赛才在这的
帅喔
你也别想太多 尽全力上吧
初次站上决赛的舞台
要打场漂亮的比赛
《Love all play》
(松田 加油)
松田 加油
-加油 松田
-加油
(第12话 疾风)
一定要赢喔
加油
(一色大翔 横滨凑高中1年级)
好认真为喜欢的选手加油
(野野村悟 横滨凑高中1年级)
来 为比赛照张纪念照
(松田航辉 横滨凑高中1年级)
松田 加油
(水嶋亮 横滨凑高中1年级)
松田
加油声好热络啊…
总之 尽全力上吧
(小林雅和 横滨凑高中2年级)
海老原教授
遇到校内互打 通常要保持中立
(菱川真一 横滨凑毕业校友)
平常都不会偏心哪个选手才是…
(早教大学1年级)
这是教练给两位的建议
(内田辉 横滨凑高中1年级)
&quot;仔细思考 自己有对方却没有&quot;
&quot;而对方有自己却没有&quot;去打
就这样
自己有 对方却没有
掌握双方的优缺点
然后思考其战术吧
松田的优点
精准的技术
以球技破坏对方的节奏
诱导对方失误
那水嶋有而松田却没有的优点
强项是什么
不就是…坚持吗
那我们就活用你的&quot;坚持&quot;
思考如何比赛吧
如果可以的话
应先破坏对方的节奏
这招 我会先乱了阵脚
松田可能会先掌握主导权
但只要你坚持下去
一定会找到机会
卧薪尝胆
知道了
只要像平常那样就能赢
在我右边 是松田航辉选手
横滨凑高级中学
在我左边 是水嶋亮选手
松田选手 发球
0比0
比赛开始
左边
球技是我占上风
1比0
(樱井花 横滨凑高中1年级)
好耶
(神代步美 横滨凑高中1年级)
(藤原纱织 横滨凑高中1年级)
得一分了 松田
就算每回合都采取持久战术
也不一定有机会反击
该怎么办 怎么办才好
就这样继续保持
(松田 加油)
松田 要赢喔
好
20决胜分比12
水嶋很努力缠住他了
第一局是松田的了
水嶋 再多坚持点
太好了
趁现在
很好
第一局 由松田选手获胜 21比12
太好了 长相和球技都超棒的
看得出来水嶋很想改变局势
但今天松田的状态极佳
好戏才开始
很好 是我占上风
第二局 有什么想法
水嶋的脚程很快 但比较慢熟
所以我打算引诱他跑全场
我完全找不到攻击的机会
拉长一回合的时间
打越久越能消耗对方的体力
下一局绝对能找到反击的机会
说得也是
好 身体很轻盈
他流好多汗
奇怪 他是不是很累了
总之 先拉长时间
仔细观察仔细思考
在以体力分胜负前解决
第二局比赛
0比0 比赛开始
坠球
好
我明明看出来他要打坠球
轻挑短球
讨厌
(水嶋亮 神奈川横滨凑)
(松田航辉 神奈川横滨凑)
11比5 休息
水嶋 要忍耐
冷静
水嶋 不能急
这场比赛我赢定了
就这样一口气决胜负
(海老原仁 横滨凑羽球社教练)
不能大意
水嶋非常拼命 或许有什么打算
那我就先下手为强
松田 比赛绝不能心急
冷静一下吧
我好不容易看出他的动作
但却无法好好发挥
那么 想想看松田现在
最不想遇到什么状况
对 试着想想如果你是松田
如果我是松田…
这个嘛 我现在处于劣势
所以不想遇到
像松田这种打法的选手…
但要怎么做…
不 等等喔
对了
水嶋
试试看
我要速战速决
好耶
跟刚才松田的打法一样
学我
还差一分就追平了
又来了
很好 追平了
11比11
刚才那一瞬间
水嶋看起来好像松田
我也觉得
可恶
集中精神
21决胜分比20
再一分
集中精神
我看不下去了 好紧张喔
松田不会有问题的吧
没问题 没问题的
我流了好多手汗
这一球决胜负
出界
换发球 21比21
可恶
松田太急躁了
感觉好痛苦喔
两人都加油啊
出界
好耶
22决胜分比21
打起精神 没问题的
集中精神
球路被看穿了吗
我该怎么做 下一球该打哪
太好了
第二局 由水嶋选手获胜 23比21
不会吧
下一局才是决胜局啊
好紧张喔
水嶋 好厉害喔
不能迷失自己的球风
是…
无论是球技 还是实力
现在都是你占上风
你成功了
松田的体力 明显到尽头了
接下来就趁胜追击…
他还笑得出来
我绝对要赢
决胜局 0比0 比赛开始
如何回击 球路要更刁钻
还是忽快忽慢得好
集中精神在每一球上
身体好轻盈
相反
刚才那是怎么回事
11比5 休息
交换场区
刚才…身体自己动了
那是…
刚才那是什么
好厉害喔
身体好轻盈
我现在 觉得好开心
只是…追逐着羽毛球
追逐着羽毛球的感觉…
那种感觉 没错
他好像很开心
好强喔
决胜局由水嶋选手
横滨凑高中获胜
(水嶋亮 神奈川横滨凑)
(松田航辉 神奈川横滨凑)
我… 赢了 真的假的
我赢了
很好
厉害 好厉害…
下次我绝对不会输的
我也是
教练 我…
松田居然输了
不过 这场比赛真的很棒
就是啊
是啊 我果然还是很喜欢羽球
超喜欢的
之后 我要更认真加强体力
这是很重要的课题
比起体力
应该还有更重要的课题吧
若不自己发觉
就不属于自己的实力
那为何让他坐冷板凳
因为我也想让他多增加一些经验
这是我第一次这么开心
我好开心喔
光是看你的吃相我就觉得胃痛
那给我吃
你听不懂什么是譬喻吗
没关系 妈妈的给你吃
好耶 吃肉吃肉吃肉
发生什么好事了
明天 终于要跟静雄他们对打了
(中野静雄 来电)
说曹操 曹操就到
你有打喷嚏吗
(中野静雄 惠那山高中1年级)
你在说我的事吗
因为我很期待啊
那个…
怎么了
明天 你要尽全力喔
这是我要说的台词
(神奈川县新人大赛)
(校际赛 团体赛第二回合)
太好了
终于要在团体战 和朋友对打了
我要让他们见识我的实力
让他们见识吧
静…
他的脚好像受伤了
那么他就是弱点
集中攻击他
(下集预告)
和朋友约好的日子 终于来了
但在这重要的时刻却出了点状况
静雄 没问题吧
而水嶋也无法发挥平常的水平
他怎么了
(第13话 约定)
下集 Love all play 第13话
约定
相信水榊双打一定会度过难关